Автор, на таро не гадают.
Только смотрят вероятные варианты развития событий.
блин, а мне перед новым годом гадали на таро, все сбывается( девушка с таким сожаление мне гадостей пообещала, я не поверила ни слову, настолько это было не похоже на правду
Но оказалось правдой, вот так мир перевернулся(
Причем я в гадания не верю и не намекала никак, не давала подсказок ей.
а разве можно гадости говорить
иди в ***!
скажите вопрос- погадаю
бабулька по таро гадает на арбате, все сходится стоит р
не могли бы Вы мне сказать, забеременею ли я в  году?
Светалана, выпала одна из лучших карт в колоде-мир.
вероятно-да.
ваше желание исполнится
ТАРО, огромное Вам спасибо, что нашли время.
Вы меня очень обнадежили, даже слезы на глазах.
Спасибо!
Светлана, я просто сказала Вам, что выпало.
Не плачьте:
Это действительно- одна из лучших карт.
Таро редко врут.
А мне никогда- значит, вы забеременеете.
Только не надо больше ходить и спрашивать, просто знайте это и все.
Не искушайте больше судьбу, удачи Вам!
давайте.
только транслит нажмите ТАРО!
Амне вы можете мне сказать, если не сложно,
Скоро ли у меня будет взаимная любовь?
Ешка, таро дают ответ на конкретный вопрос- скоро ли- не дают.
определитесь с вопросом.
Ешка, выпала тем не менее интерсная карта.
Сколько лет вам?
явно не :
Мне  лет.
очень заинтересовали меня .
Я даже не знаю, как сформулировать свой вопрос.
Хочу любви взаимной,
Будет ли она у меня?
вот как-то так
Неужели всё так плохо?
Cкажите ,как есть.
переживу как-нибудь!
Пожалуйста
Ешка, у вас щас будет некий новый этап в жизни.
ВАпще другой, другая жизнь.
Просто карта, которая выпала, обычно выпадает более зрелым личностям- тем, кто переходит на новый уровень.
Не знаю,что конкретно, но у вас в жизни скоро произойдет нечто новое- в целом.
То ли учеба, работа, личное- маловероятно, но тоже може быть.
А без карт- ясно, что в - обязательно будет любовь.
щас ориентируйтесь на другое.
Таро,погадайте,я переписываюсь с иностранцем.
Встречусь ли я с ним,что ждет наши отношения?
Ешка, ничего плохого.
Все новое, хорошее. Вам .
плохого быть не может: детям я не гадаю.
но посокльку выпала-пермена- сообщила.
удачи: Фотина.
карты говорят- нужно изображать дурочку- говорить -да, дорогой, -а делать, как считаешь нужным.
у тебяя есть большие сомнения на его счет, доверяй своей интуиции.
сорри за фамльярность, легчче писать на ты:
Спасибо за ответ.
А интересно,что он думает о наших отношениях.
Есть ли у нег какие намеренья серьезные?
Сомнения у меня очень и очень большие.
Фотина- хорошая карта его.
очень благопритяная, настроен на любовь.
чото прям все сеня положительное:
Фотина- строй дурочку.
Он настроен:
Дальше- как пойдет.
Таро- это предсказание сиюминутное.
Вот спасибо.
Спасибо Вам большое за ответ, очень признательна!
Можно задать последний вопрос?
Я в этом году заканчиваю школу.
и есть волнения по поводу того, как я её окончу.
Вообщем вопрос такой.
Какие перспективы меня ожидают в плане.
карьеры.
Получу ли я хорошее образование и работу.
Буду очень благодарна, если
Вы мне ответите.
НО!
карты о твоем сомнении говорят больше, чем о его.
слушай себя.
я тебя чуствую, его нет, толкьо карты тасую
Может быть это сомнения в его чувствах?
А карты не дают прогноз чего мне ждать в смысле скоро ли мы увидимся,думает ли он пригласить меня куда нибудь или еще что нибудь.
Ешка, не поверишь: то ли день сеня такой- не знаю: у тебя ОЧЕНЬ хорошая карта.
все будет отлично!
просто супер!
только не искушай.
нельзя.
( не знаю, на какой период, щас смотрю- отлично!
не спрашивай больше.
Фотина, карты твердят- слушай себя и доверяй!
Одно из толкований- беременность и рождение ребенка, но это можно воспринимать не физически, но духовно.
Только себя слушай.
-пишу, что карты говорят
Фотина, ну , конечно, в его чувтсвах.
тыж на спрашиваешь.
я не ясновидящая, я отвечаю на конкретный вопрос.
ты его адаптируешь под свою ситуацию.
ТАРО, Спасибо Большое Вам за предсказания!
Счастья Здоровья Вам и всех благ!
Хорошо, больше не буду,темболее, я обещала, что это последний вопрос
Вот спасибо,добрые хорошие тарочки.
А можно еще один вопросик тогда на другую тему?
У меня сложилась не очень ситуация на работе.
Вы не посмотрите,будет ли просвет,так как грядут некоторые изменения ,ждать ли хорошего,или будет еще хуже?
Ешка, тебе тоже удачи!
У тебя все будет отлично-так сказано выше!
Не ходи больше- ни у кого не спршивай.
Такое есть поверье- не искушай!
Карты тебе благоволят!
В путь!
Фотина.
Два варианта с работой- или ты уходишь на новую,(уволят- или сама уйдешь или у тебя будет новый этап на старой.
Как раньше- не будет.
Что-то сломалось, но это неплохо.
ПРосто новый этап.
Все изменится.
Девочки, не понимаю почему, но карты повторяются,хотя разным людям открываю: открываю и смеюсь даже.
: хороший день, наверное.
Да,интересно!
А изменения благоприятные?
Я поняла,Таро,а если я обращусь к моему начальнику с просьбой ,он пойдет мне на встречу?
не могу сказать.
вернее могу, но нужно делать большой расклад.
по минимуму вижу только однозначный факт реформации- перемен.
старое уходит- новое приходит.
Фотина, я еще раз повторяю, я не бабка-гадалка, не экстрасенс: я передаю инфу, которую дают карты.
я не могу предсказать всю жизнь.
Карты открыла н всяк случай- не поможет вам начальник.
Смсыл карты- либо будет изображать идиота, либо таковы является в реальности.
Плохой прогноз по любому.
в его отношении
Да,изменения будут,Все будет новое,вот только что меня ждет .
Начальник новый ,его настроили против меня.
И я не знаю,что ждать.
Так оно и есть.
Он не хочет решать проблемы которые имеются,именно изображает идиота.
Совершенно точно ,в точку!
Фотина, ну я рада, если вам помогла.
Таро- такая зараза:
Все -ровно в точку.
Таро очень интересны и верны.
Удачи вам и радости!
Фотина, и Вам всего доброго!
Все будет отлично!
Спасибо!
Девочки, ща спать буду.
Если у кого еще есть вопросы- давайте.
Я врялди еще буду этим заниматься,сегодня просто настроение такое:Карты рядом:  минут есть: так или иначе- всем удачи и любви:
Капелька солнца, ваш любимый озабочен материальным планом.
Какая-то трудность возникла в получении прибыли и он активно этим занимается.
Ну что так скучнооо то сегодня!
Добрый всем вечер!
Одна из Милагросов, спасибо большое.
Хочется, чтобы у него все было хорошо.
мы расстались и сейчас мне очень плохо:(((
Милагрос, у меня еще один вопрос ответьте плиз : я завтра собираюсь в компанию где работает мой МЧ- скажите встретимся мы или нет?
: см тока через него :
Спасибо
СО, я буддизмом не особо увлекаюсь.
Мне хватило агни-йоги :
Капелька
Солнца!
не грусти я вот тоже сегоня закончила отношения!
и чувствую себя вполне
Одна из Милагросов, я так хотела бы йогу попробовать.
Сейчас нет возможности:(Зто правда настолько полезно и интересно,как об зтом говорят?
Капелька солнца, у вас будет шанс все исправить, но чуть позже.
Есть возможность реанимиовать отношения.
Инициатива ваша.
Ночная, добрый вечер!
Ночная, привет :
Одна из Милагрос, сегодня получила признание от мужчины.
Он дал понять это от всей души?
На сколько я ему нравлюсь?
Да, мне нравится к вам приходить-такие умнички тут сидят:
Всех с Любовью поздравляю!
Аленка, спасибо, стараюсь держаться, хоть это дается нелегко, т.к. этот человек для меня оч много значит.
Просто чувство (не знаю почему, что все как-то неправильно получилось.
а сегодня еще и день Св. Валентина.
Милагрос а у меня с ним уже с концами?
без шансов?
Капелька
Солнца.
это пройдет главное первые две недели продержаться
Одна из Милагросов, возможность есть всегда, я хочу этих отношений.
Вопрос нужны ли ему?
Если нужны, если для него (и его саморазвития души это будет хорошо, то я буду бороться дальше.
Ночная, спасибо и вас с любовью,и вам любви!
Аленка, уже месяц как.
Желаю Вам, доброй и чистой дороги от всего сердца!
Пусть все у Вас будет хорошо
СТЕПНАЯ ОРЛИЦА , взаимно;
Надеюсь у всех ночь будет жаркой:
Одна из Милагросов,чем Вам интересна Арина Евдокимова?
Милагрос, не по всем.
Мне очень интересен Андрей Затеев, но по битве я его совсем не помню, он даже не вышел в финал, интересно, почему.
Капелькая
Солнца берегите себя!
у меня просто он проявляется часто сам а толку нет.
уж отойди в сторону и не парь мозга нет.
Здравствуйте, рада всех видеть:А мне из "БЭ" нравится Сулу Искандер
Очень она искренна, видно, что добрый человек.
А что вы о ней думаете?
Я битву всего несколько серий смотрела.
не было возможности:(
привет,Мандаринка :
- многим.
Я ведь вижу по-своему всех,кто участвует.
Так вот методы Арины Евдокимовой мне понятны и знакомы.
Мандаринка, привет.
Я люблю Сулу.
Я вообще обо всех составляю мнение как только в первый раз вижу.
Так вот Сулу сразу понравилась.
Она работает с астральными проекциями во многих вещах.
И инфу она смотрит понятным мне способом.
- скажем так.
Он не видит перспектив.
Одна из Милагросов, я как раз зти серии с Ариной Евдокимовой смотрела.
Мне она больше всех нравилась, хоть методы я оценить не в компетенции,но у нее какая-то добрая аура что ли.
не знаю как выразиться даже:В общем светлый такой образ мне показался.
И неприятно было,когда говорили,будто в обморок она специально упала,когда им тяжелое испытание в склепе каком-то старом устроили.
тоже додумались
Милагрос а мне дублирую-Милагрос, у меня еще один вопрос ответьте плиз : я завтра собираюсь в компанию где работает мой
МЧ- скажите встретимся мы или нет?
: см тока через него :
Спасибо
Не знаю ничего про Евдокимову, но на форуме ТНТ она сама себе хвалебные отзывы оставляет.
смотрится это странно.
Ожидающая, у меня случайно из калоды упала карта.
(ну тарологи поймут о чем я - так вот предпочитаю сказать - что у вас видимо в ближайшее время какая-то радость.
Аноним,да?
а дайте ссылочку.
Я просто мнение составляю не из форумов, а сама просматриваю человека.
но все равно дайте : любопытно.
:Спасибо
Милагрос- настроение поднялось- надеюсь это то самаое что я хочу : карта по всей видимости хорошая выпала?
: но в любом я завтра зайду отпишу- встретила или нет- просто так :
Одна из Милагросов, да,
Вы правы, я знаю об этом, т.к. сама ему сказала о своей неуверенности в нем.
Собственно из-за этого и произошел разрыв.
Просто перспективы это одно, а чувства внутри сердца - это другое.
Или я не права?
Так что же у него в сердце (а не в голове=?
извините за навязчивость, просто совсем запуталась и больше не к кому обратиться.
Милагрос
Милагрос, а у вас никогда не возникало желания поучаствовать в "Битве"?
(если уже спрашивали, извиняйте:
Аноним,да?
а дайте ссылочку.
Я просто мнение составляю не из форумов, а сама просматриваю человека.
но все равно дайте : любопытно.
Мандаринка, участие в битве означает поностью выпадание из мира сего на месяц это точно.
Не могу себе позволить - у меня же люди.
Милагрос
Милагрос:Это точно.
А вот как понять может ли человек что-то или нет?
Ой, как у вас тут забавно
И все прям сбывается?
Милаграсов то как много.
Как разобраться кто есть кто?
В смысле?
может в магии?
ну понимаете.
Понять до конца тем,кто не связан с магией все равно нельзя.
Но частичное представление можно иметь.
Из теоретических пособий и тех же форумах по магии.
Есть чисто ясновидящие,которые видят и ничего больше не могут, есть ведьмы и маги, которые могут влиять на ход событий путем управления энергиями.
Есть целители,которые лечат, есть тарологи,которые смотрят по системе таро варианты развития ситуации.
много всех.
Аноним, благодарю за ссылку.
Интересно.
Загляну как-нить :
Красота
Неземная, а в чем именно Вы хотите разобраться?
Кто есть кто.
И зачем вам все это?
ОИМ, платье надень
А у меня завтра будет пьянство, я и без гадания знаю.
Девочки, спасибо рассмешили.
чувствую себя маленькой девочкой
наживешься, да?
таро, да, акушерский чемоданчик как у Бендера у меня всегда с собой : "Приехал Жрец!
- какое заблуждение.
вне брака ребенок от любимого человека, намного счастливей будет чем в браке, в котором нету как таковой семьи.
один штампик.
А браки по любви большой и судьбе - у нас редкое явление.
Чаще всего у нас сейчяас так - любовь дается обособленно от брака и семьи.
Вот и думайте - брак как факт,или ребенок вне брака, но от любимого человека.
Одна из Милагросов, брюки, которые изящным движением руки превращаются в элегантные.
джинсы :
Таро, ага.
ток у мну очень короткое платье : не для слабонервных.
Муравей, ты переоцениваешь мои способности
Одна из Милагросов, у меня нервы крепкие :
подскажите:мне сегодня надо в универ съездить с
-ой суммой,у мня плохое предчувтвие,а заплатить надо(выборы-неработаета переплачивать  неохота!
это слово наживешься (пыталась передать с соответствующей интонацией
Муравей а мне можно?
танюшка, можно
Милагрос,не пугайте меняМуравей: гляньте, пожалуйста, у меня будет "брак по любви большой и судьбе"?
я вот из мурманска сам у еня там родители по которм я очень скучаю :(
Уехала учится в СПб, сей час все закончила и осталась в СПб.
но вот думаю может домой все таки вернутся.
Не знаю что делать.
Мама предлагает квартиру тут мне купить, а я не решаюсь.
не знаю где жить остаться.
Мандаринка, у Вас будет серьезное соперничество с женщиной и если будете терпеливей, то выиграете
танюшка, лучше с родителями быть опять игнор.
так мне ехать сегодня куда или понедельника дождаться!
Мандаринка, это ты мну напугала - своим самодеятельным ритульцем блин.
и как Вы не боитесь шпарить непонятные вещи.
из всяких Степановых и иже с ними.
С утерянными ключами и неполные заговоры.
бррррр
Муравей пасиб :
Муравей, ой какой кошмар.
Я ужас как соперничество не люблю.
Хотя за "брак по любви большой и судьбе" терпения у меня хватит
всем большое спасибо.
споки
ОИМ, ну здассти, короткое платье- то что надо
Муравей, экий ты шалун
Чемоданчик акушерский с собой
Элья споки :
Элья, пока.
будь умницей
Ты что отказалсь от гадания
Муравья?
Одна из Милагросов доброй ночи.
я вам письмо на маил отправила,надеюсь оно дошло,будет время посмотрите пожалуйста,я буду благодарна
Мандаринка, ну, что ж делать, оно того стоит :
МилагросВолка бояться - в лес не ходить
не думаю, что мне это поможет
И так мне уже погадали кому не леньСпасибочки.
ОиМ а вот
Вы меня спрашивали про знак огна : к чему?
:У нас еще не все?
- хи-хи.
Мандаринка.
Не к месту поговорка.
У мну были случаи когда у людей после их самодеятельности ноги отнимались.
ОиМ вы же ответите на мое письмо, правда?
Так, я спать.
Все доброй ночи.
Мну ещё поработать нуно : да хранят всех ангелы :
Мандаринка а что за ритуал, уж не черная ли тут магия?
а меня любят, меня мой кот любит, щас помурлыкал мне :
Доброй ночки ОиМ :
Спокойной ночи
ОИМ,приятных снов
и меня мой кот любит :
Тоже лежит тут намурлыкивает :
всем спокойной ночи
Одна из Милагросов.
Пока, спок ночи.
Муравей, спокойной ночи
вот укусил, зараза.
Милагрос, я взяла самый простенький(никакой Степановой
Танюшка, мелочь, а приятно :
Всем приятной ночи и сладких сноффф
а я не про укус а про мурлыканье
блин.
как же хочется оторваться от всей суеты,как хочется любви и спокойствия,только когда?
так ещё и собака то и дело убегает,надоела.
Дааа :
Мелочь пятикилограмовая :
Всем пока, девочки.
Удачи и любви долгожданной
Муравей, добрый вечер!
Милагрос как раз сейчас горячая картошечка на столе.
Одна из Милагросов,ну пожалуйста,я ж люблю картошку!
Но у меня же джинсы.
новые.
красивые.
СО, я спать.
но даже во сне я буду наблюдать за тобой!
так что !
чай, чай и ничего кроме чая!
зеленого!
Солнышко, а какой знак з мужчина?
Алина, присылайте кота ко мне, в портовый город: семга, палтус, форель, икра: и обязательно на метле и в форточку : обещаю не падать!
алина!
рыбы
СО, не знаю-я не обиделась, но странно, что вы не читая вопроса предложили такой развернутый вопрос.
алина безусловно, Ваш кот самый мудрый и чудесный кот на ветке
Одна из Милагросов,я тоже очень люблю лошадей:У меня мечта -своего арабского скакуна иметь.
Плюшка, мой кот знает отличные рыбные рестораны москвы, просто пока идет Великий Пост 
он не может туда ходить без меня, кто ж расплачиваться-то будет?
он пока у милы будет кушать
СО, у нас одна жизнь я вообще не вижу смысла в ограничениях  или у вас слишком много радостей в жизни, что мона пожертвовать вкусной едой?
Алина, спокойной ночи вам:И сытной - коту:
алина,спокойной ночи,отличного дня завтра!
угу!
муравей
коту оч приятно.
хотья его не вижу сейчас но он как воспитанный должен покрасненть и шаркнуть лапкой.
если мила ему еще водки не налила
СО, арабы очень прихотливые, очень избалованны
Мне и тракен подойдет или ганновер
ОиМ, я, честно, к лошадям равнодушен, их нельзя взять на руки и погладить
СО, или минутное удовольстве едой, или потом удовольствие джинсами
Ксения, а как его звать?
Почти жена, просто до вас задавали подобные вопросы,даже сегодня,а ваш вопрос я НЕ видела.
Я не пытаюсь кого-то зацепить или подколоть.
Солнышко, чет с рыбой у мну и не выходит перспектив.
Так недолговременные отношения и разрыв.
Вы сами не очобо хотите и как-то сомневаетесь в том, тот или это мужчина
Ксения, Водолеев вообще фиг поймешь.
Я - Водолей, кстати
Милагрос, когда не помещаешься в джинсы другого выхода нет:Алина, спокойной ночи:
Одна из Милагросов, в том то и дело,что не ограничивала до.
А теперь весна, лето скоро,надо.
Да еще зти джинсы!
ах, нет давида не знаю.
у мну брат водолей, если бы его имя- рекомендовала бы не обольщаться
у него как мин  девушки одновременно
алина,надо,надо!
А мой кот живет на  дома:каждый день ходит к соседке на -ой завтрак, обед и ужин.
все, ушла!
всем спокойно!
мила, позаботься о коте.
целую!
Муравей, можно  жеребеночка
Просто я зная его сомневаюсь, что у нас все хорошо будет((
А на будущее может быть глянете, встречу я того самого или так и буду до старости лет сидеть ждать "прынца" (как та девушка-скелет на лавочке в ожидании
Одна из Милагросов, зато какие красавцы!
Грациозные,лоск такой.
зх!
Хотя я и от другого не отказалась бы:Зто надо заработать
алина,спокойной ночи, и коту тоже!
Одна из Милагросов, но если жеребеночек станет мне копытами массаж делать, как котики любят, то.
в общем, кот уютнее
Если что - его в форточку выкинуть можно
алина, приятных снов
Муравей, на нем поскакать можно зато:
СО, а я никогда на диетах не сидела и на джинсы мну все равно  я в юбках сейчас ходить буду
Одна из Милагросов, а пляж?
СО, а ещё ахалтекинцы есть  с красивой шеей  вообще сама грацияно те ещё более прихотливы.
Все южные породы страсть как не любят нашу полосу среднюю.
Одна из Милагросов, я не настолько хорошо в породах разбираюсь.
но иногда видишь,аж дух захватывает-такого хочется.
алина, приятных снов!
СО, а че пляж?
- здорово я же не тетя  кг - и вообще, на пляже надо загорать и солнышком наслаждаться, а не на фигуры смотреть  и тыкать пальцем в чужие недостатки  они все равно у всех есть на всех не угодишь.
Надо любить себя и лелеять.
За неповторимость и уникальность.
Подумаешь,где-то лишний кг.
И дальше что?
можно подумать, если его не будет все дружно заметят и зааплодируют что у вас там кг нету одного согнали.
Ценой экзекуции собственного организма
приятно было пообщаться, ушел спать
Чиво,никого нет?
и влопросов ко мне нет?
жалько
Одна из Милагросов, неее, вот тыкать я как раз не люблю,и вообще осуждать.
Но сама легко комлексовать начинаю,если что не так,и чувствую себя ужасно некомфортно:((
Мила,ну вы одна такая,вам бы все вопросов побольше
Муравей, спокойной ночи:
Муравей,вы так быстро уходите.
Милагрос
Мила, доброе утро!
Багирра, я не дежурю, в перерывчиках между работкой заглядыва просто.
Раскладывать никому не буду, противно после вчерашнего
Одна из Милагросов доброе утро!
ответите на мой вопросик?
Тогда хочу обратиться к Одной из Милагросов.
Подскажите.
Человек, рожденный под знаком Овна, зовет замуж.
принимать предложение?
Есть ли вероятность отношений с тем, кто родился под знаком Водолея?
Здрaвсtвуйte всe!
Oднa из Mилaгрoсoв, moжнo спрoсиt, прaвдa, mнoгиe нe люbяt вoпрoсы прo дeteй и beрemeннoсtь, нo mнe taк нaдo.
Eсли вaс taкиe вoпрoсы нe ottaлкивaюt, otвetьte, пoжaлуйсta:
У meня нe пoлучaetся зabeрemeнetь ужe пoчtи гoд, beрemeннoсtь eщe прoсto нe кo врemeни или mнe сtoиt вoлнoвatься и кoгдa beрemeннoсtь moжнo oжидatь?
Спaсиbo!
алина, извините, если обидела :(((
Я не осилила все, что ночью было.
Только поняла, что опять русалка приходила и кто-то ники менял.
Одна из Милагросов, добрый день :
Как настроение?
Алина, да я не против, только в питере есть ли у Вас представительства?
Багир, не выспалась совершенно и сейчас одни деладевочки,сейчас никому не могу раскладывать - тороплюсь по делам  у мну ночью была смена днем отдых
Девочки, подскажите, что нужно сделать, чтоб вы сделали расклад?
Это как-то оплачивается?
Мери Поппинс,Вы что имеете в виду под представительством?
Мила, я вам на почту написала.
Привет
ОИМ спасибо вам, вчера вы мне посмотрели,а у меня связь плохая была.
не смогла ответить,поблагодарить.
Одна из Милагросов, удачи : я тоже пожалуй поработаю :
Одна из Милагросов, Алина мне предложила записаться на прием, я так поняла у Вас какой-то центр, и вы (таро, Алина, Вы друг друга знаете.
Я ошиблась?
Одна из Милагросов, а вы не могли бы посмотреть меня.
Когда у меня будут детки?
Будуь ли вообще?
И сколько.
Пожалуйста, не оставляйте мой вопрос без внимания.
Скажите пожалуйста, будет ли у меня счастливая любовь когда-нибудь?
Держаться нету больше сил.
Посмотрите пожалуйста что ждет меня в личной жизни - а то неразбериха полная
Здравтсвуйте.
Стоит ли общаться с молодым человеком, с которым рассталась?
Будем мы вновь вместе?
Заранее спасибо.
Посмотрите, пожалуйста.
так-с, опробуем новую систему
У кого вопросы - задавайте
У меня вопрос.
Изменяет ли мне мой МЧ?
М, можете мне что-нибудь сказать на мой вопрос о моей личной жизни?
Как повернется судьба через пол года?
Марька, у него нет одной какой-то привязанности, но энергии через край, любит общение, скорее всего да, чем нет, но это не влюбленности, так, развлечение
Ятак, во сне все смотрю
Не знаю кто и как меня почувствует, поэтому обращусь ко всем кто может, ну и у кого время и желание будет, посмотрите меня пожалуйста.
Интересует личная жизнь, отношения или связь с мужчиной, который меня интересует, что меня с ним ждет да и вообще ждет ли что-нибудь?
М,а что за система?
а мне можно?
Ожидает ли меня переезд в любимый город?
Ой как.
похоже на правду.
А меня тоже не любит выходит?
Ди, Вас обманывает близкая подруга, делает все так, чтобы Ваши планы рухнули, она уже почти у цели
Марька, не видать такого М тогда скажите, мой мч мну любит и поедем ли мы с ним отдыхать вскоре?
жду
М, ответьте и мне плиз, возьмут меня назад в амблесайд на старую работу, о которой я думаю?
Леска, а вы уже расставались или чуть до расставания дело не дошло?
принцип отношений "все или ничего"?
М, ужас какой:((
И что делать?
Ятак, счас вопрос задам - не было ли подставы какой в виде кражи писем или документов?
и некоторое время не знали что делать, а помогли мужчина и женщина вернуть?
ой, бред, кажись.
да все сложно истории нашей  год, и расставались и мирились и опять расставались, а сейчас  человек есть или уже ушел, мне не известно, но меня судьба этого го мало волнует, а сейчас вопрос действительно именно такой я + он, все или ничего
Ди, спокойно, новую систему пробую.
Вы хоть скажите похоже на правду или нет?
Как повернется судьба через пол года?
Будет ли свадьба через год?
М а мне ответьте,пожалуйста
Леска, будете немного похитрее и останетесь вместе.
М, ответьте и мне плиз, возьмут меня назад в амблесайд на старую работу, о которой я думаю?
М, все выходные устраивала разборки с подругой, она вопреки моим мольбам общается по-дружески с человеком которого я очень люблю, а он относится ко мне как друг, говорит так.
Она правда замужем, счастливо.
Не понимаю зачем ей это:(
М, хм, у меня сейчас нет выхода на этого человека.
Маринушка, получается, что переезд требует какой-то жертвы, или возможность лишиться покровительства серьезного?
думаю, Вы еще сомневаться будете долго, но если вернется - это будет уже новая жизнь совсем
Ятак, у Вас даже не любовь, а эмоциональная зависимость от человека, желание родить ребенка, но пока сомневаетесь, взвешиваете.
Поездки пока не вижу(
да я думаю,что вы правильно сформулировали.
у меня чаша весов  на :и вернуться хочется и отсюда уезжать не хочется.
Как я понимаю выбор за мной?
Если захочу -то вернусь?
так?
получается Всем доброго дня.
М, посмотрите пожалуйста, будет ли у меня сегодня встреча или звонок от очень важного для меня человека, о котором думаю?
Спасибо
Мила, посмотрите мой вопрос, пожалуйста, когда мы с моим любимым вместе жить будем и семью создадим?
Мила скажите а можно гороскопам доверять - когда пишут, что для таких то знаков - такие то профессии ?
Снова тут.
Чтобы выйти и поезда - нужно чем то пожертвовать.
Как вы до начальника поезда доберётесь?
Вы же не одна в поезде.
А если все будут просить сойти?
Мейн,скажите пожалуйста,сегодня у меня был небольшой конфликт с подругой,как дальше будут развиватся наши отношения?
Можно ей доверять?
Мила,а можно мне задать вопрос вам.
Посмотрите как ко мне относится мой МЧ?
может быть у нас что-то серьезное?
пожалуйста
Meйн, дobрый вeчeр!
Eсли
Вaс нe зatрудниt, otвetьte mнe, пoжaлуйсta.
Пo судьbe ли mнe moй mуж?
Mнe , вeсы, mужу , скoрпиoн.
Мейн я имела ввиду про поезд с запланированными остановками  но вы видимо без них имели ввиду
НО до любой остановки нужно сначала доехать.
правильно?
- я сказала, а девушка сказала что нет такой связи.
там выпадала сфера закона.
Может процесс какой.
да можно при желании.
Просто для меня другие вещи в приоритете
и правда  не подумала , тогда в коридор можно выйти и там простоять до остановки
Манго.
А у вас есть ребёнок?
Или вы не можете?
Яна, вы тут ещё?
Да
Meйн, рebёнкa хotиm, нo пoкa нe пoлучaetся.
Мила !
а у меня нельзя посмотреть с чем связь прослеживается ?
Но он же так и будет в вашем купе.
Избегай или не избегай - он там будет.
Можно конечно проводника попросить поменяться местами с кем нибудь.
но кто согласится?
и что в взамен проводнику отдадите?
Чем вы готовы будете пожертвовать из тго, что у вас есть - отдать нач.
поезда, чтобы он сделал ДЛЯ вас остановку.
Остановил поезд?
Мейн плиз подскажите когда я встречу своего суженного Манго,
А мне ещё показывают одного человека, мужчину, знак земли - он тоже хотел от вас детей.
и вроде как вы с ним расстались из-за этого.
это кто?
Лесная.
Вы сами перекрываете себе возможность быт с кем-то.
Рядом с вами пока никого вообще не вижу.
Будет шанс.
сроки не скажу.
Мейн это сложно , я не могу так наперед говорить , я только в этой ситуации пойму , чем пожертвовать могу , да может и вообще дотерплю ( я ж терпеливая а еще между прочим у меня почти всегда - сначала человек не нравится, а потом наоборот(
Мила,мне ждать?
Meйн, я дaжe нe знaю, кto к зemлe otнoсиtся.
Был oдин, дaвнo, знaк bлизнeцы, сeичaс emу .
oн хoteл дeteй, нo уж boльнo я moлoдaя toгдa eщё bылa
Мейн, а что можно сделать
Мейн здравствуйте!
Я писала сегодня днем, но Мила видимо не смогла ответить на мой вопрос!
Может вы сможете посмотреть как сложатся отношения с мужем, мы еще не женаты, но живем вместе уже долго.
Он - водолей, я-стрелец.
Спасибо
вот и все терпят.
Но можно ещё дать обьявление по радио, может кто подсядет.
Или вдруг заглянет в ваше купе.
А ещё может быть вы "случайно" будете стоять в коридоре.
ОН мимо вас пройдёт.
задача магии сделать так - чтб не прошёл.
или заглянул.
Мила или Мейн,скажите пожалуйста,сегодня у меня был небольшой конфликт с подругой,как дальше будут развиватся наши отношения?
Можно ей доверять?
Мейн, добрый вечер.
И всем присутствующим тоже добрый.
Мейн, скажите, пож.
а у меня бабочки в животе скоро ли появятся, скоро ли я встречу мужчину от кот.
сердце будет замирать?
Манго.
Могли и его показать как землю.
но я детей вообще не вижу.
Мне показали ребёнка - в ближ.
будущем.
но как то не получается у вас.
Непонятно почему.
Вы как - то не готовы?
Материальный план на первом месте, потом дети?
Лесная - или работать над собой.
Или .
одно из двух.
Мейн а вам сколько лет ?
я уже спрашивала, но вы не ответили, наверное это нельзя спрашивать?
Аноним .
Там девушка на горизонте маячит - земля.
Боюсь из-за неё разойдётесь.
а вы с какой целью интересуетесь?
а просто стало интересно
А, 
Мейн, оч.важный вопрос - поеду ли я учиться в Лондон через год или через три?
я давно мечтаю об этом
любопытство
Амели а мужчина - между вами , это кто?
Рыбный знак.
Не поделили чтоли?
Meйн, чem boльшe дуmaю,  boльшe кaжetся, чto я eщё нe гotoвa, чto ли, прobуem вot всёA mateриaльный вoпрoс boльшую рoль игрaet, дa.
с mужem  я кaк?
Oн-moй, нa всю жизнь?
В личке - полный разгром.
Так что не скоро.
а в Лондон поедете.
Ужас, вообще не трепыхаться, ничего сделать нельзя, чтоб ситуацию изменить?
Манго.
В ближайшем будущем будут два шанса, чтобы ваши желания исполнились.
Если вы их не реализуете - то будет с мужем очень трудно.
Всем доброго времени суток!
Не знаю.
по желанию.
магически.
понятно.
грустно так.
Мейн, доброй ночи.
Меня сейчас очень волнует вопрос планируемого отпуска.
Получится ли в мае поехать куда-нибудь?
Meйн, прo шaнсы Вы иmeete в виду вoзmoжнoсtь зabeрemeнetь или чto?
Извиниte, чto присtaю.
Мейн а можно вопрос про подругу ?
Да нет.
У нее уже напротяжении долгого времени никого небыло.
С ней никогда не ссорились по поводу мужчин.
Манго.
К сожалению мне не открывают.
Но сразу  шанса  - решить что-то и - исполнить свои желания.
всем доброй ночи
Обычно в это время приходили.
А не подскажешь, сегодня будут они еще?
Обычно в это время приходили.
Хай всем полуночникам.
Мили.
вылась уже.
Ну вот.
Ладн.
я в почте
Привет
Если кто из тарологов появится сегодня - пожалуйста, ответьте на мой вопрос.
Здравствуйте уважаемые ТАРОЛОГИ.
У меня такое дело.
Вот рассталась со своим мужчиной.
Хотела бы спросить может ли еще все вернуться?
Или это конец наших отношений.
Добрый день!
Меня зовут Лена дата рождения .
Хотелось бы узнать будем ли мы вместе жить дальше с моим мужем, как будут складываться с ним наши отношения?
Его зовут Дмитрий дата рождения .
Привет всем!
скадите плиз, а появляется ли таро на ветке?
Наверное еще нельзя на таро предсказывать поэтому нет никого.
Неделя перед Пасхой.
Джанкой, Таро уже почти не повляется на ветке.
Всем привет
Я так надеялась что ктото появится сегодня и погадает.
Скажте а гадать на таро это нужно иметь особый дар или может при желании научиться любой человек?
Таро давно не было.
Пожалуста если ктото появиться ответте на вопрос в сообщении .
так научитесь - колод сейчас большущий выбор
Мил, здравствуйте!
а вы можете пожалуйста ответить на вопрос: стоит ли мне в субботу на одно событие идти ?
или вы не смотрите такие вопросы ?
Мила я нехотела когото обидеть.
Я не пробовала даже.
Просто интересно как это.
Я бы хотела научится.
А как незнаю.
Милли ЗДРАВСТВУЙТЕ!
- так вы и не обидели я просто говорю,что пробуйте,раз хочетсяЛёлька, привет.
Сейчас посмотрю.
А,можете сходить.
Ничего особо интересного для вас не будет но и ничего плохого
Мила посмотрите и мне пожалуйста.
Ато сижу уже с утра жду кто посмотрит.
Еще вопрос скажите а какой колодой надо пользоваться.
Или какой лучше.
скопируйте мне свой вопрос
И надоможет литература какаято?
Мила, спасибо большое
- ккая колода вас позовет - та ваша нельзя тут ничего советовать.
Вы собой должны определить что вам нужно подходите к витрине с таро и ловите свои ощущения
Здравствуйте уважаемые ТАРОЛОГИ.
У меня такое дело.
Вот рассталась со своим мужчиной.
Хотела бы спросить может ли еще все вернуться?
Или это конец наших отношений.
Мила, добрый день.
Можно посмотреть, есть ли у меня будущее с МЧ, которого люблю.
мы то вместе, то разбегаемся без видимых причин, мне кажется,что любит,но что-то его сдерживает.
Скажите пожалуйста, мой ли это человек?
спасибо большое
Рискну попробовать.
Хотя думаю что врядли получится.
У нас и в роду никого нет чтобы умели чтото подобное.
За совет спасибо.
И, простите, еще.
Он сейчас собирается уезжать.
Увидимся ли мы до его отъезда?
Спасибо
Мила, здравствуйте!
Давно не могла Вас застать здесь.
Хотела написать, что период не самый приятный у меня вроде начинает переходить в более благоприятный (если Вы меня помните).
А то так тяжело было на душе, думала, может, не прошло все после чистки.
Милли, а вы сегодня смотрите?
Мне не посмотрите?
Если смотрите, посммотрите мне пожалуйста, думает ли обо мне МЧ
Огонь.
И если да, то что, если это возможно?
Я воздух.
Елена  - привет после чистки определенное время всегда должно пройти  чтоб все улеглось я рада,что сейчас у вас все неплохо
Да,
Мила, я помню про лунный цикл, в принципе, вот как раз  месяц и прошел.
Может, все вообще супер-пупер будет!
Спасибо
Вам!
не плохо было юы прежде чем гадать понять структуру самого процесса гадания.
что от чего зависит что чем движет что как скдадывается.
и почему все именно так.
добрый день хорошим людям.
Клим!
Добрый день!
Меня зовут Лена дата рождения .
Хотелось бы узнать будем ли мы вместе жить дальше с моим мужем, как будут складываться с ним наши отношения?
Его зовут Дмитрий дата рождения .
Клим Волошин если попробовать с летературой какойто.
Или так нельзя?
Или наверное вот как вам это дано вы разбираетесь от души.
Здравствуйте,Клим
Всем привет.
Мила.
а я видела на арбате в доме книги.
на первом этаже красивые колоды таро,года два назад.
просто смотрела.
там около старинных книг отдел.
Клим.
прочла я книгу.
спасиб.
ушлая книга
скажите, а ритуалы правда помогают?
действительно на вашей практике вы видели радикальные перемены?
Мила, добрый день!
У меня такая проблема.
Где-то полгода назад у меня стали выпадать волосы, посмотрите пожалуйста это дело рук моих ( я их перелечила или есть вмешательство?
Если что-то на мне есть, можно обратиться к вам в почту?
Аноним.
У нас тут на форуме люди много раз после чисток отписывались.
Могу сказать что чистка дает правда \% результат.
И по физическому состоянию, и по переменам в благоприятную сторону.
Что касается остальных ритуалов - то это все уже более индивидуально - то есть в каждом конкретном случае свое
Юля.
кто рядом воздушный знак?
женщина.
Мила, не могу сходу, нужно подумать.
С этой женщиной связано?
а вы сейчас случаем не влюблены?
нет.
а что такое?
карты показали рядом  молодых человека, с одним возможны отношения, с другим наоборот не стоит их заводить.
Просто видимо Вы находитесь на пороге новых отношений.
Мио,я не так давно рассталась с парнем (Лев и где-то в глубине души может и хочу вернуться к нему!
а ещё познакомилась с другим, нравится, но не влюблена (он-Скорпион).
А нельзя узнать, с кем именно ничего не получится?
Марта, МИО, очень неловко себя чувствую, что прошу посмотреть мою ситуацию, но пожалуйста, не могли бы вы?
Пост .
год мне и  года мч, оба Тельцы.
Я русская, он мексиканец.
Мио, здрасти, скажите, будет ли у меня еще встреча с задуманным МЧ, спасибо
хм, странно но со Львом отношения если возобновятся, то будет любовь и взаимопонимание.
Со скорпионом отношения тоже возможны но бесперспективны.
У меня так карты говорят
напишите пост заново пожалуйста, если не сложно
Мио, скажите, а Лев хочет возобновить эти отношения?
или он уже меня забыл?
Любая, будет
хочет, у него к Вам глубокая привязанность
Мио, посмотрите встречу ли я в оставшемся году человека, с которым будут серьезные отношения?
а можно немного странный вопрос задать для этого форума?
какой вид эпиляции поможет мне избавиться от нежелательных волос?
уже более х лет этим вопросом занимаюсь, но эффект временный(
Мисс, лазерная хорошо помогает, сделала  раз, тепер на ногах растут совсем тонкие и единичные, что забыла почти про них.
Мио, посмотрите пожалуйста что меня ждет с человеком о котором постоянно думаю?
он рак я водолей
О!
эт хорошо.
а еще можно спросить, а скоро ль и положительно ль?
Спасибочки
Мио, посмотрите, пожалуйста, как будут развиваться дальше отношения с моим новым знакомым?
Он овен по гороскопу.
Мио, посмотрите пожалуйста пост
Аня, я фотоэпиляцию делала, лазерная вроде более травматичная и менее эффективная.
Мио, прошу прощения пост
Аня, да встретите.
И у вас будут очень сильные чувства
Мио, а можно последний вопрос?
Он будет в мою сторону какие-то действия совершать, чтобы меня вернуть?
Зайка страсть, любовное сближение
Мио, спасибо огромное!
, да, но не так чтобы прямо насядет на Вас.
Попытка будет.
Спасибо огромное!
Удачи
Вам!
Мио, а чувства будут, я надеюсь взаимные?
Этот человек будет меня любить?
Мио, извините, это будет летом?
Уважаемая Мио!
Подскажите чем закончится моя распря с наследством?
В мою пользу?
Мио, посмотрите и мой вопрос, пожалуйста, .
Спасибо
Мисс, не делала фото, но не спорю, лазерная болезненная, но эффект у меня вроде получился, я сама по себе темная и постоянно приходилось обрабатывать ноги.
, но сейчас волосы оч. светлые и их практически нет, обрабатываю эпелятором, может раз в три месяца, точно не засекала.
Леся все будет не спонтанно, а осторожно, но тем не менее вас ждут хорошие отношения основанные на доверии друг к другу
Мио, спасибо
Девочки, пожалуйста!
Пусть у вас всё будет хорошо, у всех!
МИО, вот,цитирую.
"Счет идет буквально на дни!
Ровно  недели назад я влюбилась в иностранца, буквально за один день, и понимаю, что это человек,за которого бы я хотела даже выйти
ЗАМУЖ!
Но дело в том, что я русская, он мексиканец, а познакомились мы вообще в Японии.
Скоро он уезжает в Новую Зеландию, а потом домой, я все еще остаюсь в Японии.
Понимаю, что хочу быть с ним, но что это невозможно.
за то короткое время, что нам отведено, хочется как можно больше времени проводить с ним, как можно больше получать от этого человека и сторицей все это окупать.
ПОЖАЛУЙСТА, посмотрите, оправдаются ли мои надежды (есть что-то, что я хочу ему подарить.
и есть ли возможность встречи в будущем?
Приедет ли он в Москву потом, хоть через пол-года, через год?
"Аня, да будет, конечно будет, у вас у обоих имелось в виду
На счет когда именно не скажу, не умею(
Аня, да будет, конечно будет, у вас у обоих имелось в виду
На счет когда именно не скажу, не умею(
Мио.
Вы меня пропустили, вопрос когда и положительно ли все будет?
ну хоть в этой жизни то.
Мио, а про чувства моего мужчины мне скажите?
Мио, спасибо вам, еще оч.
интересует,человек с которым я сейчас, нас ждет с ним расставанье?
, у него нет ко мне чувств?
, почему спрашивала про взаимность, т.к. в нынешних отношениях не вижу ее, а может я ошибаюсь?
скажите пожалуйста, что с этим человеком у нас будет?
(что - то мне говорит, что нужно раставаться
Мио, если Вам не сложно, пожалуйста.
Дело в том, для меня любые отношения очень много значат, так как я.
как бы это сказать.
обладаю избирательной способностью.
то есть я сама выбираю из всех
Его, и уж если выбрала, то это надолго.
и никогда сама не предам и не брошу.
Но тут так складываются обстоятельства, что наперед знаю, что будет больно.
Мы сможем быть вместе хотя бы это недолгое время?
Суждено ли нам будет еще встретиться в жизни?
Мио, пожалуйста.
Аня (, Тельцы
Лесли,Милагрос,Одна из Милагросов,Мила,Милка,Мио - вот так развивается бизнес,пишите в почту,посылайте деньги
Любая, когда не скажу, не знаю, а на счет будет ли положительно, да, будет.
Гость, вы о чем?
Подскажите,плз, чем закончится моя распря с наследством?
В мою пользу?
Спасибо.
урррраааа.
Мио.
Вы меня спасли от депрессии пьянства и лядства.
сяду возле окошка повяжу русу косу платочком и буду ждать иииххххаааа
Спасибо
Вам.
встреча будет!
карта выпала когда мешала и потом она же явилась карта
Счастье
Думаю вас ожидают очень хорошие чувства с ним
Мио, не обделите пож-та вниманием мой вопрос
Лека, я в асе сижу.
с девочками сюда заглядываю иногда
Я тут
Кнопка.
это как вирус.
вроде незаметен.
а жить мешает.
Страшно будет в старости.
Оглядываясь назад и понимая.
что могло бы быть.
если.
Здравствуйте!
Обращаюсь, потому как мне сейчас очень очень плохо.
Разорвала отношения, длившиеся года.
сердце так болит, неуверена в правильности решения.
Не знаю как подняться и пойти дальше ,а главное куда.
Адва.
а вот кто знает что ей в голову взбредёт.
отсюда и опасность Леночка.
а зачем рвали?
МИЛА, я туточки интересуюсь, чем я тебя поражаю?
Добрый день всем!
Мейн у меня к вам вопросик,мона?
Мейн, добрый день!
Посмотрите мое ближайшее будущее!
а конкретно, личную жизнь?
кто-то появится у меня в ближайшее время?
Здравствуйте, посмотрите, аожалуйстка, как ко мне относиться загаданный мч и что ждет наши отношения?
Спасибо Вам.
Я - телец, он - овен
Мейн,тоска меня брала, не хватало чего-то в жизни, неудовлетворенность.
Он стал мало бывать дома, приходил пьяный ,раздражительный, придирки.
Много всего у нас было.
Сейчас страшно, знаю, что еще молодая ( но так тяжко на душе, выть хочется.
Я сомневаюсь, возможно надо было перетерпеть и все бы в будущем образовалось.
МИЛА скажите пожалуйста выйду ли я замуж?
Леночка.
с ним отношения наладятся.
будут гармоничными.
единсвтенное у вас - финансовые проблемки в будущем.
а так - всё как у людей и взлёты и падения
Тата.
водный знак мне показывают - с ним начало
НОВЫХ отношений.
Мейн, а я с ним знакома?
когда он появится?
Тата.
может знакомы.
когда - вопрос не к ТАРО.
вы можете приближать ситуации - можете отдалять.
а ещё в будущее может кто-то вмешаться.
Мейн, милая, спасибо вам за ответ и внимание!
Не ожидала такого быстрого ответа.
Счастья вам и берегите себя.
а ещё можно спросить?
это будут серьезные отношения, т.е. будет любовь?
просто я не хочу мелких романчиков.
Тата.
там всё решите.
Леночка!
Мейн-милый:
Здрасте всем!
Леночка.
я мужчина.
на секундочку.
а он старше меня?
Здравствуйте, посмотрите,пожалуйста, как ко мне относиться загаданный мч и что ждет наши отношения?
Спасибо
Вам.
Я - телец, он - овен
Свет.
привет.
как дела?
Тата -  человек -  вопрос
Мейн!
да седни пока без приключений:
Мейн, хорошо, что вы не видите как я покраснела  вот бывает же, ошиблась
Надеюсь вы не в обиде ?
Тогда так.
Милый Мейн, спасибо большое за быстрый ответ, здоровья и счастья вам!
Мейн у меня к вам вопросик, мона
Загадка.
на приёме вас ждём уже давно
Как у вас с настроеньецем!
ОЙ (покраснела
У мужа с работой не оч.
хор.
вроде повышают ток я не верю.
может посмотрите.
Спосибочки
Мейн и Мили - шарлатаны.
Не увидели из моей ситуации ничего.
Это разводка!
За снятие "порчи" в несколько этапов (!
требуют до   рублей!
Настоящий маг не берет денег, или берет столько, сколько кто даст.
Он не имеет на это право!
Мили, ты не МИЛАГРОС, случайно?
Прохожий, а откуда вы знаете, как поступают настоящие маги?
Прохожий че денег жалко
Прохожий сориться при всех не хорошо!
мдя.
и хоть бы какой-нить ответ от прохожего вот так всегда - потому что я общаюсь с настоящими сенсами.
Загадка, отдавать денег шарлатану - очень жалко.
Последнее время на ветке и на форуме появляются люди, которые разводят идиотов на деньги.
Развели когда-то в том числе и меня.
Обидно.
Вместо того, чтобы вставать в  утра и идти на работу, эти скоты спят до обеда и ловят шальные деньги.
непорядок.
Денег мне очень жалко.
Поэтому меня консультируют РЕАЛЬНЫЕ сенсы бесплатно
Прохожий, так если вы общаетесь с настоящими сенсами, зачем тогда пошли к, по вашему мнению, шарлатанам?
- это было ДО того.
да, прохожий, еще вопрос: а почему они должны на вас тратить свою силу, не получая при этом ничего взамен?
они же не благотворительная организация
Прохожий, а почему же вы сейчас не общаетесь с настоящими бесплатными сенсами?
- почему не общаюсь?
как раз и общаюсь с реальными - у здешних силы нет, я проверил
Денег готов платить только за реальные вещи.
а сами понимаете - энергетику в холодильник не положишь, в шкаф не запрешь, вот поэтому так развелось нечисти всякой.
Ну, кто на меня порчу наведет?
- ах, как страшно
Прохожий, а Вы ветку не спутали?
там, где всех грязью поливают - это соседняя!
Вам туда!
Прохожий, так вы сейчас общаетесь с реальными сенсами, а до этого вас развели?
а как вы проверили у здешних наличие силы?
и что же вам такого реального дали реальные сенсы, что можно в холодильник положить?
короче, забавный вы прохожий
Мейн, Добрый день!
Я вчера людей мучала по поводу карт таро.
Я купила колоду "Таро
Преображения".
Ты можешь о ней что-нибудь сказать?
да у нас скоро рабочий день закончится и пойду гулять
Шанс, ну и прально!
я тоже после развода с мужем каждый вечер где-то гуляла.
ибо дома находится просто не могла.
не переживай, все будет отлично
Мейн,здравствуйте скажите пожалуйста как ко мне относится
Максим (Дева лет
да ваще не очень красиво на мое красивое письмо просто написать хорошо(( мог бы и помягче как то.
типа не готов ну еще че нибудь там
Шанс, так он тебе только "хорошо" ответил?
Может он за кольцом поберал?
предложение делать?
Шанс, солнц, а от мужчин трудно ждать чего-нить красивого и мягкого в таких ситуациях.
я это поняла после развода с мужем, который добивал меня так, от чего я в шоке была.
хотя я раньше никогда и подумать не могла, что он способен на такую жестокость
Мейн,здрастескажите ,ближайшие два дня (сегодня и завтра не предстоит ли мне принимать какое то серьезное решение?
да
Эда ответил хорошо типа ну хочешь давай разойдемся.
ну я ж не виноватаа что реально хочу жить уже а не просто встречалки делать
Шанс(((
Разница наверное в том, что ты уже созрела для семьи, а он нет.
Может и была бы у вас семья хорошая, но ритмы не совпадают(((
Что то Мейн молчит.
Лека
Теперь опять я его пугаю?
Эд дая готова подождать если б человек хоть сказал что да думает о перспективе со мной.
а он просто ответил хорошо и Милы нет(
Эда, наверное
Шанс, а представляешь, он созреет лет через ?
неееее, дорога ложка к обеду
шанс, а зачем было в лоб-то спрашивать?
такие вещи спрашивают только имея конкретный план действий!
(сорри что влезла :
Эда привет.
Мейн, можно вопрос?
Кирюша - лучше завтра.
Эда, Мейник пришел
Шанс, многого ты от него хочешь.
не созрел он еще говорить ни "да" ни "нет".
Если скажет тебе "да" - обнадежит и возьмет на себя обязательства (к чему не готов он.
а скажет "нет" - потеряет тебя навсегда ( что тоже ему не хочется
Даша - как-то никак.
вы водного знака девушка?
у него на чувствах .
Алёна.
можно
Эда, ага, и будет
Шансу мосК делать.
Мейн, скажите пожалуйста, как относится ко мне МЧ
Огонь?
Воздух.
Мейн, скажите, что ко мне чувствет овен.
Спасибочки.
Мейник!
Привет!
Я все твое мнение хочу услышать о картах.
Таро
Преображения.
Я купила их потому, что они на меня "смотрели".
Только теперь поняла, что про них никто ничего сказать не может(((
Облачко.
что то мне карты вам не хотят отвечать.
либо ваш Огонь занят работой - либо одиночка по жизни.
ни-че-го к вам
я воздух водолей.
ну понятно спасибо
Эда.
если посморели - значит ты им понравилась.
ничего не могу сказать.
не моя колода
Ясно.
Спасибо.
Алён.
а вы как довели свои чувства, либо чувства своего парня до такого критического состояния?
Овен не уверен на счёт будущего с вами никак.
всё разрушено, сожжено, вытоптано.
Мейн, ну вот тоже не твоя(((
Марта сказала -не знаю,
Мила- не люблю.
Алину еще не спрашивала.
не появлялась она((Рисунки другие там.
Отличаются от традиционных и стеба много
Это скорее мои чувства, значит у него такие же .
Я все время между любовью и ненавистью.
и все же, наверно, люблю
Здравствуйте,
Мэйн!
Что в голове и сердце у моего мужчины относительно меня?
мейн,он мне просто постоянно снится.
поэтому спросила какие у него ко мне чувства.
Даша то что снится - это больше ваши мысли на счёт него.
а не наоборот.
Алёна - чувства нужно холить и лелеять.
вот вы такой нестабильностью и довели парня.
мейн наконец то : я уже задавала
Вам вопрос.
Вы сказали что мы помиримся.
а не могли бы сказать в каких временныз рамках если не сложно.
: просто он не идет на контакт :(
Лина - а вы чем парня обидели?
Он либо замкнулся, либо хочет спрятаться от вас.
все мысли печальные.
и на чувствах.
как то всё не очень хорошо.
такое ощущение что ему любовь доставляет боль.
и он сам хочет прям-таки разделаться с чувствами - раз и навсегда.
Эда, мдя купила ты колоду
Мейн,а он сидьно любит водную?
Мейн, здрасте!
Не подскажите, пожалуйста, как у меня обстоят дела в карьерном плане.
Получю ли я в ближ.
будущем приглашение от работы от авт.
компании?
Июль, к сожалению ТАРО не любят отвечать на вопрос "когда" - это целиком иполностью завсит от людей.
ТАРО показывают дорогу и то что на дороге может случиться - а вот тут уже вы вибираете - пойдёте вы пешком, побежите либо просто пойдёте с остановками.
Мейн, а исправить еще можно?
Или поздно?
Даша - очень.
Мейн, а нетрудно
Вам посмотреть, удастся мне в ближайшем будущем поменять жильё?
я скорпион.
спасибо Алёна - можно.
но парень в вас не уверен вообще.
сложно будет вернуть всё назад.
Старайтесь.
Мейн,а Артурчик любит меня?
Стрелец?
главное чтобы он любил
Да какие еще нужны доказательства.
С конца января как наблюдаю за форумом тарологи зтой ветки
ТАКОМУ количеству народа уже ситуации рассматривали, что если бы они не были профи своего дела, ветка давно бы загнулась под жалобами и 'наездами' по поводу несбывшихся прогнозов
я в асе с людьми, девочки.
на форуме нет
кому надо -стучитесь.
Мила, стучаться можно только наверное если очень серьезные вопросы ?
да
Алина, конечно то что сбылось я написала
Ладно спокойной ночи !
ушла
Погадайте, что то никак не клеится с замужеством.
Ну совсем никак.
Алина,привет!
Аленка, в смысле не клеится?
откладывается или срывается?
МИЛА, а если аси нет ?
мила а можно Вам вопросик?
Оля.
если нет аси ко мне в гости  хик
Я тут.
Вам смешно, я а меня любопытство грызет.
оля.
пишите в почту.
Мейн, а то ,что это явно не вопрос жизни и смерти :
Простое (и глупое женское любопытство ?
Можно ?
оля.
моя почта и не такое терпела.
Мейн скажите пожалуйста : да или нет ?
просто с ходу
Гость.
хочется нет.
спасибо !
Мейн, если вопрос про отношения мужчины и женщины (вернее, про отсутствие отношений, какие данные указывать ?
Гость.
ну как-то вообще никак "да".
на удачу.
Менй, ой, а мне так можно "да или нет", а то если вы на меня карты разложите, я от стыда сгорю : (не отличаюсь высокоморальным образом жизни
оля.
знаки зодиака.
мне ж как то нужно вас индифицировать.
Подскажите, пожалуйста, что у меня будет с парнем, с которым я сейчас встречаюсь.
он-весы Оля.
ай ай ай.
Мейн, ну можно "да - нет", пожа-а-алуйста.
Оля, а это и так заметно.
Мейн,скажите пожалуйста как относится ко мне близкий друг и партнер мч?
не наговаривает ли он наменя что то?
Знаю, знаю, самой стыдно.
Я исправлюсь, потом.
ну когда-нибудь.
оля.
а стоит исправляться?
МИЛА, что заметно ?
пушистик - в почту.
Мейн скажите когда я поменяю машину?
Мейн .
а вот это правильный вопрос.
Так что насчет "да-нет" ?
ДЕВОЧКИ
ПОЧТЕ.
и поменьше глупых вопросов.
плиз
Мила может Вы посмотрите?
Мейн, добрый день!
Я тут как-то задавала вопрос, но так и не нашла ответ
Меня интересует, будут ли у меня отношения с мужчиной,
Львом по гороскопу ( (я - водолей (.
Я на прошлой неделе вела себя по отношению к нему несколько грубо, с тех пор он со мной не разговаривает.
Очень хочу его обратно!
Спасибо!
жаль.
Но т.к. я сама когда-то гадала, НИКОГДА не спрошу о серьезном, только ерунду.
Потому что когда-то гадала я хорошо, а вот с отдачей справиться не могла.
Мила, да вообще никто не предлагает!
И не знакомятся, есть мужчины друзья.
но не больше.
что мешает?
или кто?
Оля, заметно, что беспорядочный образ
Аленка, венец, однако.
шапочка .
Какой венец и откуда?
Алёнка.
шлите фото
а мне МИЛИ.
смотришь - венец?
День венцов.
мила, скажи пожалуйста как относится ко мне близкий друг и партнер мч?
не наговаривает ли он на меня что то?
Да.
венец.
(( только люди с ними спокойно живут.
и год,и два, и по .
ой.
буду в почте @.
Катерина.
эм.
как то всё не слава богу.
обманы и предательства.
давно это у вас?
Катерина, любезная _ у нас тут правила - один человек - один вопрос -
ОДИН ответ
Одного таролога хотите от мейна больше - идите к нему на консультацию
Мейн а как их растить если их ну нет изначально , нет взаимности , не будешь же мил насильно
изначально сли так думать - то вообще можно без взаимности остаться.
Конёк.
а это от вашего выбора зависит.
"налево пойдёшь, коня потеряешь.
направо пойдёшь.
бла бла бла".
Мейн, а каков конец у наших отношений?
И вообще он есть?
Чем всё закончится-то?
Нам чём моё сердечко успокоится-то?
Мейн а можно тогда влюбить мужчину которому впринципе изначально только секс нужен ?
Мейн, не увиливайте от ответственности.
Мейн - направо пойдешь голову потеряешь
Мейн, последние несколько лет.
вроде и встречаюсь, но то я не люблю, то меня не любят.
все отношения как бег с препятствиями
реально.
Мейн, дело в том, что я во всём и всегда иду до конца.
Это моё кредо.
Воть.
Конек а вы когда родились ?
в октябре ?
Конек, отвественность каак была на ВАС, так и остается не дерзите!
Конёк .
АН, ну чиво это вы все спрашиваете и спрашиваете?
: сколько да сколько лучше бы сами рассказали что-нить интересное нам
Мейн а вы не скажете пожалуйста этот водный чего от меня хотеть будет ?
Мила , да мучаюсь я
нет любви вот и мучаюсь, а Мейн такой знающий мен вроде
для устрашения подлых Девов!
(Вот какой грозный конёк в гневе:
Мила, извините.
больше не буду!
А как на консультацию попасть?
ДЕВОЧКИ ПЕРЕРЫВ до завтра.
лимит бесплатных вопросов закончен.
всё остальное - в почту, лично, в асю.
и тэпэ.
Мейн, так что же это за ответ?
Мне конкретика нужна.
А где СО?
Мейн, ну последний пост мне ответьте, плииизз.
Конёк.
кому ж не нужна конкретика.
всем нужна.
Мейн, да, ладно, ну что
Вам стоит-то?
Плиииз.
Конек,у меня пришла картинка насчет вас.
только что - описываю - вот вы стоите - блондинка такая аккуратная ( если вы сейчас брюнетка,то эт будущее вижу, рядом с вами мужчинка - вижу,что как-то по-быстренькому оделся.
видимо,торопился оень.
так вот,значит.
стоит он переминается с ножки на ножку - не скажу,что копытом бьет в нетерпении,а именно так, неопределенно.
На лице есть родинка, и,кажется,прыщик( видимо, не пользуется клерасилом - вы машете рукой - не пойму,мух отгоняете или просто эмоции - не вижно,какое время года - но вроде бы не зима.
снега нет.
все темное какое-то - значит ночь на дворе.
О, вот мужчинка ногу поднял - не пойму - это он так шагает широко - как Петр первый, или вы бег с препятствиями устроили.
в общем,разговор на какую-то не очень приятную тему.
плавают цифры , .
не пойму что это.
имена проходят - Женя и Ира.
Да, и ещё.
у него в кармане кажется орбит профешинал.
но точно не скажу - не сильна в производителях жвачек
Мейн, а я Вам звёздочку принесу с неба за это.
Хотите?
Мила, а что за неприятный разговорчик?
Мейн спасибо за ответы  вы терпеливый :
Конёк.
и што мне с ней делать?
закалённый.
Катерина, напишите Мейну в почту.
он вам расскажет,как попасть получите много инфы - не урывками.
как здесь.
Какая чудая картинка!
Только немного непонятная.
Мейнюшик - звездочка моя ясная как ты от меня далека
Мейн,я тут, читаю
почему очень часто я смотрю на часы а там
Мейн, а Вы её на грудь повесьте.
Очень красиво получится.
Ни у кого нет, а у Вас на груди звезда с неба.
Вроде,как медалью отмеченный маг.
Воть.
Соглашайтесь,
Мейн, останетесь довольный.
Мила, "поздно мы с тобой поняли.
Мейн,спокойной ночи!
Спокойной ночи всем!
Всем спасибо за ответы.
Всем звёздных снов.
"Пусть, милая, тебе спокойно спится,а я пока долину осмотрю, скажу, чтоб во время запели птицы, задую звёзды и зажгу зарю.
"Рассвет грядущий нам откроет двери, и я пою теперь во славу дня.
конёк горбунок, и вам арабских снов!
Мейнюш, споки, волшебнико
Я тут сижу и пою.
Спи, моя радость, усни.
СО, Вам самых светлых звёздочек небесных в лапки.
Марта, он в душе(это я не могу видеть сама понимает, что со мною отношения лучше, чем с ней?
Мне порою кажется, что он специально говорит, что с ней отношения лучше, чтобы позлить, хотя умом понимает, что со мною, или я заблуждаюсь?
Просто не могу понять, что в ней было такого, что могло бы нравиться ему.
(это я не про внешность, я про отношение, чувства с ее стороны, которых не было.
Марта,хорошо,а когда можно будет?
я просто по-тихоньку схожу с ума,похудела за  недели сильно.
Переживаю.
Виню себя во всем.
Добрый день!
Марта, посмотрите пожалуйста, забеременею я в этом году от своего МЧ, а еще хотелось бы знать есть ли у него еще кто-то, кроме меня.
Спасибо.
Марточка, вы мне советуете?
не пойму, что надо мужчикам, я его так люблю, постоянно звоню, нежная, ласковая, готовлю, ну все, что мужчина хочет.
а он так со мною.
а с ней: виделись раз в неделю, не готовила ему.
вечно обижалась.
да еще и гуляла от него.
что же такое.
что ему нужно?
а мне говорит,что я истерична.
хотя совершенно не обижаюсь на него ни за что.
Котя, я все понимаю, но подобные вещи надо обсуждать тет-а-тет со специалистом, а не на форуме
Марта, я понимаю, простите меня, вы такая хорошая.
мне просто больно и выговориться хочется.
Котя, вот потому что Вы - послушная, всегда предсказуемая, идеально-хорошая, его обожаете.
Потому не интересны.
Вас не надо завоевывать.
Вы сами себя предложите, его покормите, погладите и слова поперек не скажете.
А ей плевать на его мнение, ему подчинить ее не удалось.
Уязвленное самолюбие и ощущение проигрыша.
А мужчины проигрывать не любят.
Вот и все объяснение.
Марта, последнее, прошу вас, скажите, он хочет быть с мною и видет ли дальнейшие перспективы со мною?
Нет ли у него мыслей, искать другую женщину?
Котя, Вы идеальны для спокойных размеренных отношений, поэтому он будет по-любому придерживать Вас лапкой, чтобы не сбежали.
Но советую не молчать и не ходить вокруг него на цыпочках, больше ценить станет
Марточка, ну а как же, так же и должно быть.
ведь всем хочется хорошего к себе отношения, тем более ему уже далеко за , уже не мальчик, вроде хочет семью, по разговору.
а тут такое хамское отношение.
может это он спецально, боится ,что вся идилия может кончится, в связи с прошлым печальным опытом.
просто на меня проецирует.
Марта а еще можно задать вопрос.
получается что после растований с Девой я смогу встретить мч водяного знака, но как и где может произайти знакомство ответе пожалуйсто .
Марта, простите за то, что вам это рассказываю.
наболело что-то.
Я временами думаю, может уйти и встретится человек в моей жизни, который будет меня ценить и обожать.
но это так трудно сделать.
Котя, у Вас сейчас роль послушной девочки.
А он скучает по эмоциям.
Да ничего он не боится.
Просто ему скучно, не хватает адреналина в крови, чтобы ревновать, не спать ночами, добиваться внимания.
И он прекрасно видит какие вы разные.
Поэтому страдает от любви, принесшей столько боли и Вас рядом держит как надежный тыл, как верную и любящую.
Потому что прекрасно понимает - с той у него ничего не будет кроме страданий, а с Вами будет спокойно.
Марточка,а сколько времени вам и картам необходимо отдохнуть?
Котя, я Вам открою один секрет.
Если еще ни один мужчина не мучился от любви к Вам, то не один и не будет мучаться.
Потому что Вы - не стерва, характер не такой.
Вам нужна семья, прочная любовь (а кому это не нужно?
но все дело в Вас, а не в других мужчинах.
может даже до завтра
Марта, ну погадайте же мне, пожалуйста  когда у меня появится мужчинка?
устала ждать!
Понятно,Марта.
Добрый день!
Марта, посмотрите и мне, пожалуйста.
Как ко мне относится МЧ
Антон, он Телец.
Овен.
Марта, он меня не ревнует.
но поклонников у меня хватает, часто при нем звонят.
он считает, что я им не нравлюсь, что они просто хотят меня использовать.
не больше.
хотя разные были парни.
он, еще проецируя на свою бывшую подругу, говорит, что я, наверняка, такого же поведения.
это посто ужас.
Марта, я не хочу, чтобы мужчины мучались от любви ко мне.
хочу, чтобы обоим было хорошо, никто не мучался.
Хочу знать что ждёт меня в течение вух месяцев?
Вы можете мне по гадать?
Марточка, я там выше писала.
проблемы с мужем(((((((найдём мы общий язык или расстанемся?
Марта, добрый вечер, посмотрите, пожалуйста, отстанет ли от меня мой бывший друг, смогу ли я от него отвязаться, такое ощущение, что ни я ему нужна, а просто он специально хочет разрушить мою семью.
Марта, посмотрите, пожалуйста, не произошло ли несчастье с моим другом.
И на наши отношения на данный момент.
Я не могу определиться.
Добрый вечер.
Мила, здравствуйте!
Посмотрите пожалуйста, ждут ли меня серьезные отношения в ближайшие время.
Благодарю!
Девочки, у меня сегодня отдых.
не смотрю.
и так  дней в неделю работаю
Мила, добрый :
Мила, добрый вечер!
Скажите пожалуйста, расстались несколько дней назад с МЧ.
потом как выяснилось он ушел к бывшей девушке.
Будем ли мы вместе?
И как он сейчас ко мне относиться?
Настена, вы вообще мои посты читаете?
на один назад вернитесь - я все написала касательно просмотров.
Добрый вечер!
Мила, Клейнова, завсегдатаи
привет!
Мила, привет, а можно вопрос не по просмотру.
скажите, пожалуйста, могут ли карты показать характер человека?
Клейнова, привет!
Как ты?
СО, нормально : Ледниковый период смотрю, оч нравится
Мила, добрый вечер!
А можно как-то определить, есть ли у человека способности к гаданию или нет?
И есть ли такой расклад на Таро, определяющий эти способности?
Клейнова, зто про белку?
Мне как-то не очень, но белка с орехом прикольная Чайка.
я могу и так определить.
мне расклады на таро не нужны
СО, нееее.
это ледовое шоу :
Мила, это надо к Вам лично на прием приходить или Вы можете заочно, на расстоянии?
МИЛА, привет отдыхаешь?
мне тоже что-то работать неохота
Марта, здравствуйте, можно вопрос задать или Вам совсем неохота работать?
Чайка.
я могу и по фото посмотреть в режиме онлайн консультации
Чайка :
МИЛА, не говори
Чайка, вообще-то я сюда прихожу просто отвлечься, пообщаться.
Если есть желание, то могу что-нибудь посмотреть на картах
Сейчас желания нет
Как бы там не было, а магия существует!
Написала на сайт .
Фатиме, и она помогла!
Парень сам пришел!
Теперь снова все замечательно!
Жизни радуюсь!
Что удивительно, денег не много взяла и только когда результат на лицо был!
Лек да ты чего.
какой же продюсер свое бабло вкладывает.
надо срочно искать спонсоров.
лапик, не, место продюссера уже с утра занято!
Ну, вот, Лека, придётся скидываться, Лора с глубокой.
не хочет, вот блин непруха.
не, надо Лору уговаривать!
где же мы еще найдем с глубокой-глубокой?
а вдруг хорошо пойдет как все необычное?
ну ладно, тогдась я пиаром займусь.
мне это как то ближе.
чем бухгалтером быть.
Долорес а погадай мне еще на один вопрос.
лапик, ща пока надо эти  должности совмещать, ибо надо
Погадаешь, скажу спасибо.
Это ж золотые словасразу богаче станешь, духовно
Ну, ладно, Лека, ради тебя и искусства поуговариваю.
"Глубоко-глубокоуважаемая Лора, дайте нам денег на шоу, а мы Вам найдём хорошего хирурга и будет у Вас узенько-узенько, или познакомим с Валуевым и будет Вам счастье, но для таких мужиков глубокой .
мало, нужны связи, так что давайте денег, а мы с Лекой Вас пристроим.
"Ну, как Лека?
Ну, давай, Лапик, задавай.
Сейчас как раз подключу свой шар.
Пусть загружается.
у тебя талант уговаривать!
думаю, тут любая бы согласилась!
Долорес наладятся ли отношения у нас с мч?
вернется?
Тем более с Валуевым познакомят.
каждый день такие предложения на дороге не валяются.
Вернётся, но перестань о нём думать и не смей бегать и надоедать ему истериками
вот ток я че-т запереживала за Лору.
как думаешь, не придется ей постоянно делать операции после Валуева?
с чего ты взяла, что мне хирург, и Валуев нужен?
Нет, это вам всё это скорей понадобится.
Вам же деньги нужны
Да-да, Лора, хватит ломаться,не девочка уж давно, раз с "глубокой-глубокой".
ДОЛОРЕС, месяца два читаю эту ветку, но чтобы
ТАК смеяться - это впервые.
Смеялась просто до слёз!
Вам большой респект и уважуха, не зарывайте свой талант в землю :
Лора, Валуев в хозяйстве пригодится не отказывайтесь Лека.
Долорес, а как скоро можешь сказать.
всмысле бегать и надедать истериками?
я что ж на истеричку похожа.
,вроде такого не было.
ну почти Топотулина, переживать, за меня не надо, мне ваш Валуев не нужен.
Себе его забирайте.
Как не зайду, тут вечное выяснение отношений.
ну право, сколько можно уже
Алин, привет наконец-то хоть один здравомыслящий\а то уже не с кем нормальнопоговорить.
как ты?
Пассивный читатель ветки
не зачто, ради Вас стараюсь.
Лека, ну если её Валуев не нужен, так мы его себе оставим, нам же нужен переноситель декораций, а "глубокую-глубокую" с Мишей Галустяном познакомим:
если серьезно, ты правда гадаешь, посмотри плиз, а то мне правда фигово, вот и зашала на ветку.
Лора, не, я ж добрая, я ж делюсь у меня он уже всю мебель передвинул, уже не знаю, как его остановить
Алина,здраствуйтеВы наверно это чувствуете.
и именно тогда заходите.
мы ж Мишу потеряем.
неее, боюсь я за него.
Если у кого ко мне есть вопроспо таро - слушаю.
пока свободнамогу посмотретьДолорес,а вам и без карт скажу-у
Мейна таких как вы - как гуталину
Лека, может, у Миши, всё в корень пошло, так он для Лоры сойдёт:
Лора, а если фигово, то надо отвлечься от плохого и улыбнуться помогает, проверено
Да
Долорес с Галустяном ты отожгла.
дык он весь и уйдет привязать его надо будет.
Лора,если у вас серьезный вопросотпишите мне на почту.
я постараюсь вам помочьа
Долорес шут й.
не больше
Долорес, а как скоро можешь сказать.
всмысле бегать и надедать истериками?
я что ж на истеричку похожа.
вроде такого не было.
ну почти
я по разному, с переменным успехом.
лапик, я захожу примерно раз в месяц, когда ссылки в избранных перебираю
Ну, вот МИЛА, опять обидели, ещё и серой посредственностью назвали:
Эх, последней надежды лишаете.
Мила, а у меня всё "узенько-узенько", или у него и с этим достоинством девушек как "гуталину"?
все, девочки, я ушла, всем удачного вечера всех целую
МИЛА, солнце мое, не злись МИЛОЧКА,
Спасибо, но вы мне как то в асе уже смотрели, тогда все хорошо, сказали, а сейчас чуть ситуация изменилась, я сама виновата.
вот и не знаю, что делать.
вернее, что ждать.
Могу я снова, тогда вам в почту написать,потому, как вы уже смотрели, но давно.
"Я шут, я Орлекино, я просто смех.
А.Б. Пугачёва.
Великая МИЛА, склоняю перед Вами свою голову, Ваш дар освещает эту ветку.
МИЛА, посмотрите, мож у меня хоть с Галустяном получится?
Лапик, конечно, ты не истеричка, просто иногда твои мысли не подходят к его образу жизни
Долорес, а как скоро можешь сказать.
всмысле бегать и надедать истериками?
я что ж на истеричку похожа.
вроде такого не было.
ну почти Лека, до завтра.
Долорес а какой у него образ жизни?
как скоро вернется то?
долорес, вы тут внешность описывали весь день.
а опишите меня, даже интересно Лека до завтра.
приятного вечера!
Долорес ну хде ты со своим чудо шаром.
перезагрузка.
Алина, я же шутя.
Мне кажется Вы красивая девушка.
Долорес, да?
я мельком пробежалась, подумала вы серьезно
а за комплимент спасибо
мне кацца у вас определенно дар Видящая в темноте, посмотрите пожалуйста ,что меня ожидает в личной жизни?
Все разочаровалась в мужчинах совсем!
Это какая-то напасть прямо,все в роду всегда женщины рано создавали брак,все сестры уже замужем и имеют детей,а у меня шиш с маслом!
Девочки доброй ночи!
Посмотрите когда закончится мое одиночество и я буду счастлива?
Спасибо!
Видящая в темноте 
Мила девушка вы миниатюрная на внешность,темненькая, но сильная душой и энергетикой, занимаетесь магией профессионально, очень ответственно подходите к каждой ситуации, вижу спутника рядом с вами, он темный, отличный колдун, знаниями обладает редкостными, устойчив он и серьезен, ваши энергетики сплетаются воедино-получается одна сплоченная сила!
почти все так.
Низкий вам поклон и да прибудет с вами сила !
кто нибудь есть ?
ЛИСА, а что вы так отчаиваетесь?
Вам сколько лет?
может,впереди ещё всё
Видящая в темноте, скажите мне ждать
Ваш ответ или не стоит ?
да лет не много!
и я не отчаиваюсь,просто попадаются такие мужчины что волосы на голове стоют,вот и думаю все такие что ли?
Когда же я своего то встречу мужчину?
как долго еще ждать?
вот сейчас есть один человек который мне нравиться,но не знаю будет ли что серьезное или опять трата времени?
ЛИСА, а вы не циклитесь на этом.
Отпустите ситуацию и все .
вообще не думайте про мужчин какое-то время.
мила а что их не будет?
ЛИСА,почему не будет-то?
просто зачем циклиться?
Это вам точно не поможет.
а вы небось постоянно думаете, прокручиваете ситуацию.
от того и не везет
Спасибо Мила!
Постараюсь просто бощаться и получать удавольствие,а так как получится!
ЛИСА,вот-вот именно это я и хотела до вас донести
донесли!
Мила а Вы не можете посмотреть как ко мне относиться один человек он Дева!
что-то мутит он,может его отпустить?
ЛИСА, я давно уже не смотрю тут.
У нас же свой сайт где смотрим.
Сюда просто зашла к
Видящей в темноте :
Ой, Мила, а вы не можете мне посмотреть?
Как ко мне мой
МЧ относится и есть ли будущее у нас и какое?
Спасибо!
Спасибо Мила за совет!
Действительно не нужно даже и смотреть как кто к кому относиться,надо быть с человеком пока он тебе дорог,а если что-то будет не так я и сама пойму!
Спасибо!
Всем доброе утро !
Видящая в темноте,
Вам очень верю .
Пожалуйста, что мне ждать в будущем , будут перемены или все останется так как есть ?
Я - Ирина, Скорпион .
Пожалуйста , ответьте мне !
Очень жду и надеюсь .
Видящая в темноте, под вашим
НИКом кто-то уж больно убогий, выступает на ветре про магов - шарлатанов.
выйду я замуж?
Всем доброе утро !
Видящая в темноте,
Вам очень верю .
Пожалуйста, что мне ждать в будущем , будут перемены или все останется так как есть ?
Я - Ирина, Скорпион .
Пожалуйста , ответьте мне !
Очень жду и надеюсь .
А то на душе как то тоскливо.
таро можно вам задать вопрос?
ВИДЯЩАЯ ТЕМНОТЕ, да нет не за спиной.
я тут вам оставляла сообщения.
мне оч интересно кто вы?
совершенно вас не боюсь.
Это вы почему - то с разных компов под одним ником пишете.
Я тоже поняла про вас многоеВечером буду - оч интересно послушать как я себя царицей почувствовала
Удачи и любви вам
Всем доброе утро!
Флексия доброе утро, я не поняла, то есть кто то убогий выступает?
Ксения странно вы рассуждаете, с разных компов  насмешили  да вы представляете - у меня тут дома склад целый компьютерный, и каждый из них подключен в отдельности к провайдеру
Ксения, вы вроде бы в Москве живете, должны знать выделенные линии с соединением.
Боле ничего не буду вам обьяснять, так как не вижу в этом смысла, да и спорить с вами у меня нет желания
Да прибудет с Вами разум!
Смотрю нет тут никого, хотела погадать девочкам ((( вчера не всем успела, ну да ладно, пойду работать тогда
Видящая в темноте, день добрый, погадайте мне плиз
Видящая в темноте я здесЬ!
прям со вчерашнего вечера жду!
можно мне погадатЬ?
Если вы ты тут, посмотрите, пожалуйста, как будут развиваться дальше мои отношения с мч и возможен ли брак.
Заранее спасибо
скажите пожалуйста будем ли мы с Максимом вместе?
полюбит ли он меня?
спасибо
Видящая в темноте, и мне(тяну руку
Видящая в темноте, можно вопрос?
у меня странные отношения с мч, я козерог он близнец, не понимаю как ко мне относится.
очень хочется завершить отношения
Видящая в темноте, что с работой в будущем видно у меня.
Жду с нетерпением вашего внимания
хочется завершить - завершай!
Выкидывай тапки и все!
эх, о в пустотучувствую не нужно мне это знатьфик с ним ,ушла
, да это понятно.
просто интересно, что это было?
человек как то странно себя ведет
оооо.
Видящая в темноте - ДА прибудет с вами справедливость!
почему вы не хотите со мной общаться?
я мало разбираюсь в компьютерах, вы очень много про меня знаете - ответь те только на один вопрос - чем я вас-то обиджела - что на каждой ветке - вы уделяете мне столько драгоценного вашего времени и внимания?
и почему такая неприязнь ко мне?
Вы же меня не знаете и почему так обидели?
Девочки кто посмотрит что меня в личной жизни в будущем ждет?
И здесь пошли нападки хи хи.
Ну не могут никак на этой ветке жить все дружно никак не могут.
да мне тоже уже смешно - Видящая на каждой ветке - мне указания дает.
чем то видать в молодости ее обидела
Привет
Здравствуйте!
Посмотрите мне кто-нибудь пожалуйста личную жизнь!
Ксения мне кажется что таролог в первую очередь это большая жтика.
а не базар.
и даже если ты что то имеешь против кого либо.
прости но здесь не клуб.
а форум.
этика.
да я вообще никого не трогала, и не считаю себя неитичным человеком.
Я считаю что-посты которые мне оставила Видящая буквально день назад - они несправедливы.
И пытаюсь понять - вообще почему я так негативно привлекла ее внимание.
Я совершенно неконфликтный человек и более тактичный чем вы думаете.
Хотя бессмыслено это доказывать.
Она меня не знает - и я ее вероятно тоже.
Я понимаю что человек этот талантлив и просто спутал меня с кем - то.
Согласитесь, когда на форуме называют меня собакой, что я где то называла себя царицей и пупом земли - это .
ну по крайней мере обескураживает.
Тем более я начинаю только все и этика практика, таролога - тем более опытного, такого как ВИДЯЩАЯ - должна быть.
а не кричать на каждой ветке про меня бред.
Вот и все.
И поэтому мне хочется с ней пообщаться.
вот именно что не клуб.
для меня это важно - потому что задело.
я на форум пришла  октября и меня овинили Бог знает в чем.
Ладно, всем удачного дня - с таким снегом - даже ругаться не хочется.
доча моя снеговиков строит и я не понимаю наезды на Клима Волошина.
что на это ветке что на той.
лично мне этот человек много хорошего сделал.
это не реклама ему вовсе.
зачем это?
А пророчество то денежки стрижет!
По полторы тыщенке за раскладики,однако коммерция сплошняком куда админы смотрют
Пожалуйста, посмотрите, что меня ждет с моим любимым Андреем?
Сможем ли мы быть вместе?
Когда это будет?
А вам по всему,
Соня, не погадали, вот вы и возмущаетесь,
Пророчество по полтора косаря, говорите стрижет?
Не правда, вы даже не знаете сколько, а уже здесь человека обижаете и потом, Видящая тоже не за бесплатно гадает, попробуйте ей на почту написать, получите ответ: Деванька заплати, потом погадаю!
Пророчество уже писала об этом:вот прочтите еще раз!
Пророчество
Девочки и еще - тут говорили про почту и деньги - да это более точные расклады - где приходится именно работать и процент понимания ситуации конкретного человека - более высок.
Для кого-то нужно понять полностью ситуацию с моей помощью - я готова, потому что знаю иногда нужен совет человека со стороны.
Это действительно платно.
Тут - кому успеваю и кого устраивают вот такие прогнозы.
Ну я вам тоже благодарна.
Потому что тут можно встретить такие судьбы - роман можно писать - и думаешь иногда об людях и благодарна им - за то что позволили мне прикоснуться к их истории
Главное верить в ЛЮБОВЬ и мужчин наших все таки безумно любимых.
Воть.
Ну это как лирика.
С праздником вас тоже Пророчество, скажите пожалуйста, когда моему Лешеньке начнут давать зарплату.
Ему задерживают, у него от этого плохое настроение.
Что у него намечается с работой?
Меня зовут Лена.
Его Алексей.
Я весы, он лев.
Встречаемся больше года.
Спасибо.
Лена.
Женя, а вы личный пиар устраиваете Пророчеству?
На процентах сидите наверное
сейчас всем задерживают так что ваш лешенька пусть не расстраивается
Нет, таких критиков как вы, Соня, полно, они были везде, есть и будут, просто лучше на таких как вы, не обращать внимания, а девчонки сами для себя решат, что им делать и к кому обращаться, за деньги или за бесплатной консультацией, а вам, скорее просто скучно, вот вы и начинаете обижать тарологов!
Да им спасибо надо сказать, что уделяют нам время и сидят тут, гадают нам, вникая в наши проблемы, вместе с нами переживают и всячески стараются помочь!
Женя, а вы что поддерживаете коммерцию да?
Странное дело, коммерция противоречит деятельности форума!
Я буду жаловаться админу
Развели тут попадалово на бабки, много охотников до легких денег.
Весь интеренет в магии  кризис чувствуется
Соня, Вам заняться не чем что ли?
Может вы сами тут себе дорогу вытаптываете, убирая тех, кто вам мешает?
Добрый вечер Соня вы не правы и это знаете.
тут все это скандалы, подоплеки почему - то повторяются с периодичностью Луны
Пророчество, добрый вечер, вы таролог?
Пророчество, здравствуйте!
Что ко мне чувствует
Дмитрий, лев?
Мы расстались, но я очень скучаю.
Возможны ли еще отношения?
если нет, то когда я найду свою любовь?
Меня зовут Мария.
Спасибо
да и е только что хотели бы?
Пророчество, добрый вечер.
вы могли бы посмотреть мою ситуацию?
спасибо!
Пророчество скажите пожалуйста когда у меня наконец настроется личная жизнь?
Светлана(.
Добрый вечер, Пророчество, пожалуйста, ответьте мне.
Что меня ждет с Андреем моим любимым мужчиной?
Сможем ли мы быть вместе?
Пророчество, добрый вечер!
Посмотрите пожалуйста, найду ли я в этом году работу?
Пророчество, дело в том, что я жду очень важный ответ из казенного дома.
вы можете посмотреть, как скоро он придет?
Добрый вечер, Пророчество, пожалуйста, ответьте мне.
Что меня ждет с Андреем моим любимым мужчиной?
Сможем ли мы быть вместе?
Ань, добный вечер - а разве я вам расклад на Андрея не делала?
Пророчество, посмотрите пожалуйста, устроюсь я на работу в ближайшие месяцы?
Нет, не делали.
Не успели: Пророчество, добрый вечер!
Посмотрите, пожалуйста, что меня ожидает с Алексеем (телец?
Пророчество, посмотрите пожалуйста, буду я работать в ближайшие месяцы?
Пророчество, здравствуйте!
Что ко мне чувствует Дмитрий, лев?
Мы расстались, но я очень скучаю.
Возможны ли еще отношения?
если нет, то когда я найду свою любовь?
Меня зовут Мария.
Спасибо
Пророчество помогите пожалуйста, измучалась моя душа, он мне не звонит пропал куда то не ужели мы с ним больше не увидемся и никаких чувств ко мне у него нет?
Посмотрите пожалуйста, спасибо!
Пророчество, вы здесь?
Волнует вопорс по поводу работы и по поводу подруги.
она последнее время себя странно ведет по отношению ко мне.
Может у нее каакие-то проблемы или она со мною не хочет общаться, посмотрите пожауйста, почему так просходит, как она относится ко мне.
,может она не хочет со мною общаться?
Пророчество,добрый вечер!
посмотрите пожалуйста с Алексеем мы будем вместе,переедем ли мы в другую квартиру?
пожалуйста и спасибо за то что уделяете время
Ань, а он ушел что ли?
просто как будто две разные жизни ничем не объединенные.
так бы сказала.
Алина найдете работу.
толко больше склоняюсь что через знакомых.
О налетели!
Пророчетство, а вы как таролог разве не знаете что работая на поток вы перетягиваете на себя часть кармических долгов людей,а?
Или вы начинающий таролог?
Добрый вечер!
Пророчество, посмотрите, пожалуйста, забеременею я в этом году.
Спасибо.
Анна- скорпион
У нас действительно две разные жизни.
Которые мы питаемся объединить.
Пока у каждого своя.
Более того у нас есть семьи.
Но хотим быть вместе.
Пророчество, здравствуйте!
Скажите пожалуйста, почему не сложились мои отношения с мужчиной по имени Андрей?
Соня, ой
Соня, давате еще мне про порчу наведеную на меня, про судьбу какую - нибудь.
чувствую вы из таких, девушек.
Вам погадать?
Пророчество, добрый вечер!
Посмотрите, пожалуйста, устроюсь ли я в марте на работу.
Видимо, в связи с кризисом, вакансий по моей специальности почти нет и соответственно на каждое свободное место много кандидатов.
В общем держу себя в руках, чтобы не впасть в депрессию.
Но очень хотела бы знать, когда моя ситуация разрешится?
Чтобы хоть как-то успокоиться.
Заранее спасибо!
еще раз продублирую, на всякий случай.
Пророчество, здравствуйте!
Что ко мне чувствует
Дмитрий, лев?
Мы расстались, но я очень скучаю.
Возможны ли еще отношения?
если нет, то когда я найду свою любовь?
Меня зовут Мария.
Спасибо
Пророчество, я понимаю,что не сама, но работать буду, да?
Пророчество, посмотрите пожалуйста отношение ко мне моей подруги-Олеси, почему она так себя ведет?
Аня
Ань - да есть чувства, но его так просто не отпустят.
очень вам сложно будет
Пророчество не проходите мимо плиз, посмотрите будем ли мы вместе с ним?
спасибо!
Нила а кем вы работаете?
Юлия как его зовут?
Пророчество, этот вопрос нужен для гадания?
Ладно, девочки - что-то настроения совсем нетухожу в почту.
Пишите.
Долго ли продляться мои отношения и с мужчиной по имени Сергей я стрелец, а он водолей
Пророчество решила сегодня быстро заработать!
Пророчество,расскажите что-нибудь про меня.
На будущее все умеют наплести,все равно никто не проверит а вот настоящее и прошлое это только профи  нет про порчи это не про меня  я вам про таро а не про магию,Пророчество
Григорий Добрый день, я женщина в разводе , есть ребёнок , когда встречалась с мужчинами они не хотели принимать моего ребёнка , я была в отчаянии, позже знакомая посоветовала
К ней запись идёт заранее, пришла на сеанс , место кстати хорошее, хорошая женщина, я рассказала о своей ситуации.
Ануш со своей стороны дала чёткую , структурированную информацию.
И после месяца встречи с ней познакомилась с мужчиной который обожает детей и он принял меня моего ребёнка .
Благодарность за работу
Ануш.
После встречи с Полиной моя жизнь кардинально изменилась.
Она такой особенный человечек, который вселил мне веру в саму себя.
Изменения начали происходить уже через пару дней, благодаря которым я встретила своего нынешнего мужа.
Девушки, женщины, кто ещё не обрёл свое счастье, советую вам её.
Не стесняйтесь к ней обратиться, она вам действительно поможет, вот ее '  и  - +----.
Искренне благодарна Полине Богатыревой за помощь!
Ее профессионализм в сочетании с прекрасными и такими редкими качествами, как тактичность, терпение, умение выслушать, уверенность и помогает справляться с трудностями.
Ее ответы всегда просты и понятны.
От всей души благодарна за проведенную работу моей непростой проблемы.
Полина настоящий мастер, потому что смогли сделать невозможное, вдохнуть новую жизнь.
Благодаря ей в моей жизни произошли перемены, которым я несказанно рада!
Спасибо ей за счастье которое она дарит многим людям!
За последний год болела почти всеми известными и не известными болезнями, при этом до этого не болела от слова совсем, чахла на глазах,ю понимая, что без посторонней помощи не справлюсь.
Просто как лучик солнца стали случайно попавшие ко мне контакты
Надин, гадалка с большим опытом.
Меня отговаривали все родственники, что ничего не получиться, что кругом обман.
А я вот рисканула и не пожалела.
Написала в ват сап +---- и через  минут уже ответ, и у меня появилась надежда.
Специалист быстро поняла проблему, рассказала что у нее есть опыт в решении подобных ситуаций.
Оказалось несколько последовательных действий и мое здоровье уже через неделю стало намного лучше, прошли симптомы.
Останавливаться не планирую, только вперед.
Я была убежденным скептиком, и никогда не верила в гадалок и прочую мистику.
Но когда последний год в семье было тяжело с деньгами, и проблемы как-то стали накапливаться, обратилась к РУсико в / по совету одной своей знакомой.
Русико провела со мной три сеанса, поставила защиту на меня и семью.
А самое интересное, что тот, кто делал, сам пришел и признался и попросил прощения!
Женщина очень порядочная, всегда на связи, номер телефона (--.
Удивилась, как
Флора располагает.
Спасибо ещё раз огромное, вдруг прочтёт!
Здравствуйте Моя дорогая Марина
Хочу сказать вам огромное спасибо за то что в определённый момент моей жизни вы оказались рядом,и помогли мне,поддержали меня и дали нежный совет.
Я очень часто пользуюсь вашими молитвами и заговорами которые ощутила на себе.
Каждый день благодарна вам,и считаю своим вторым днём рождением когда судьба меня свела с вами.
Теперь я поняла как сильно вы молитесь за меня и искренне желаете мне добра!
Огромное спасибо вам за ваши молитвы за тёплые слова.
Я никогда не скрываю кто мне помог  --- даже сейчас я хочу поделиться рассказать всем о этой чудо женщине,спасибо вам спасибо и ещё раз спасибо
Выражаю огромною признательность Полине за ее помощь в моей жизни.
Хочу сказать ей спасибо от всей души, если бы не Полина я бы даже не знаю что со мной было.
Было все хорошо, но в один момент как будто все в нашей семье перевернули с ног на голову.
Отчаянью не было предела тогда, но все таки решилась обратиться к Полине Богатыревой за помощью и хорошо!
После ее обряда, почти сразу все наладилось и вот уже год мы живем не разлей вода, все у нас хорошо.
Если бы не она, я думаю этого не получилось бы, не стесняйтесь обратиться к ней.
Если кому то понадобиться вот так же ее номер +---- там есть ватсап и вайбер.
В моем доме начали летать стулья, тарелки, тапочки…
Агрессия, вот что я ощущала по отношению ко всем.
Ревность, скандалы один за другим.
В итоге я записалась на сеанс к Далимиле.
Она оказалась не просто гадалка, а еще и ворожея.
Всё наладилось… оказалось на мне была порча!
Далимила Кравец очень сильно помогла мне.
Я ей очень благодарна и теперь всегда буду обращаться за помощью, чего и вам советую.
Это человек своего слова!
Такая как она всегда поможет, поэтому оставляю о ней отзыв!
Если кому то также необходима помощь, то вот ее контакт и ее телефон с ватсаппом
Пост благодарности Полине Богатыревой.
От меня недавно ушлел муж.
Ни с того ни с сего, просто собрал вещи и ушел к другой женщине.
У нас остались дети, так что не только ради себя, но и ради детей решилась на такой шаг.
Я пошла к гадалке Полине, чтобы она помогла вернуть моего мужа.
Честно говоря до всего этого я не особо верила в магию и обряды, но все таки решилась и просто невероятно, но буквально через неделю он вернулся домой и просил его принять назад.
Спасибо большое за помощь.
Полина просто чудеса творит, у нее настоящий дар, очень сильно мне помогла!
Еще раз огромное ей спасибо от всей души!
Долгих лет жизни ей и всего самого наилучшего!
Обратитесь к ней, она и вам поможет.
Очень благодарна Ануш ватцап - + за ее работу!
Ануш очень точно описала нашу проблему с мужем ситуацию, как будто жила рядом и наблюдала со стороны.
Объясняет коротко и ясно.
Перечитываю то что сказала Ануш, слезы на глазах, она в душу заглянула и вернула то, что я сама долго не решалась признать.
Очень довольна.
Ей полностью доверяю!
К тому же она очень грамотный человек во всех смыслах этого слова,что является редкостью в наше время, как человек только стоит на вес золота.
А как гадалка думаю мало кто с ней справится!
Когда в жизни происходит проблема и все идёт не так, как бы нам хотелось, то мы всегда стараемся найти выход, но не всегда это получается и тут встаёт вопрос, где найти знающего , и честного человек, который действительно поможет, и вытащит из болота.
И я нашла такого человека, ее зовут
Сати до конца своих дней буду ей благодарна за её помощь её номер телефона
Я обратилась к Флоре после того как два других "специалиста" попытались просто развести меня на деньги.
Обратилась от отчаяния, ситуация у меня была сложная, если не сказать патовая, и очень деликатная.
Флора отнеслась ко мне с уважением, пониманием и деликатностью.
Ее расклад оказался очень точным, а трактовка карт и по сути ситуации и по части советов - здравами.
Спасибо Вам большое, добый человек.
Пусть Вселенная вернет Вам сторицей.
Я вам расскажу о сильной гадалке.
Её зовут Наира.
Она мне очень сильно помогла, когда были проблемы с мужем.
Когда я к ней обратилась, была в депрессии.
Я ей писала на вотсап .
По итогу сейчас живём с мужем в мире и согласии, в любви.
Я обращалась к потомственной ясновидящей Наире.
когда отношения с супругом перестали клеится, муж начал пить, возле двери в квартиру стала находить иголки.
Мне нужно было понимать тогда, что происходит и чего ждать от него.
Она сказала, что на мужа навели порчу.
Помогла, провела необходимые обряды и со временем все стало налаживаться.
Не отчаивайтесь, обращайтесь к Наире и вам поможет.
Два года назад у меня в финансовом плане прямо черная дыра была, с работой не везло, то сокращение, то зарплата не та, что обещали.
Либо вообще неделями сидишь и ждешь звонков.
Сначала пробовала сама изменить ситуацию, но ничего не помогало, реально была на грани.
Решила обратиться к магии.
Но обожглась несколько раз, и уже буквально руки опустила.
В итоге на одном из сайтов нашла отзыв про некую Аллу.
Решила последний раз проверить, и она смогла помочь мне.
Я нашла хорошую работу с удовлетворяющей меня зарплатой.
Потом моя подруга к ней обратилась за помощью.
Но у нее на личном фронте беда случилась.
Тоже помогла.
Вот это я понимаю - профессионал своего дела.
А большинство, конечно, только деньги сорвут и пропадают.
Номер ее.
Кому нужно - позвонят.
Лучше, конечно, на ватсап писать, а то мало ли у человека дела.
Мои близкие частенько обращаются к Флоре ватсап.
Она достаточно точно все говорит и всегда помогает в решении вопросов, не сомневаюсь и вам поможет Флора.
сделала диагностику расклад на весь  год.
Спасибо ей огромное
Сказала на что стоит в этом году обратить особое внимание.
Теперь понимаю зачем нужно медитировать.
В целом но пока не до конца пришло понимание этого мира в целом.
Все вопросы которые я задавала Флоре, были подробно раскрыты и если требовался совет, то я его получала.
По поводу решений
Флоры не давала конкретного ответа, объясню почему, вот ее слова: мы сами строим свою жизнь а я лишь проводник который может показать сколько развитий пути может быть, за вас не могу ничего решать, так как могу искривить ваши события, но направить в правильное течение ход мыслей могу.
Если нужно все расставить в голове по полочкам то это к ней!
Спасибо.
Привет всем.
У меня на дочь была наведена сильная порча.
По совету знакомой обратилась к гадалке Наире в ватсапп, она посмотрела дочь, выяснила локатор проблемы, оказалось все это обычная зависть подруги!
Порча была сильная.
Работа  раза, но Наире удалось ее выкатать!
Очень ценю ее помощь, поэтому оставлю номер, свяжитесь с ней, она обязательно поможет.
Я очень часто слышала раньше про такое явление как «финансовый портал», но поверила в него лишь тогда когда стало туго с деньгами.
Именно в тот момент я по совету друга обратилась именно к
Как же я рада, что судьба связала меня именно с этим мастером!
Несколько дней работы и поразительный результат!
Я в кратчайшие сроки погасила все кредиты, работа наладилась, появилась финансовая стабильность!
Это чудо!
Сами знаете сколько сейчас людей готовых «помочь».
Хочу поделится своим опытом.
Наира помогла мне избежать развода.
Очень благодарна ей и до сих пор в шоке что есть такие люди!
По одному фото рассказывает и также можно задавать вопросы.
Были серьезные проблемы с мужем, он собирался уходить, ну я думала что делать, и давай по гадалкам ходить.
Два раза обманули, но потом случайно нашла Наиру и очень рада что попала к ней.
Подруге посоветовала, она осталась довольной.
Слава богу что нашла ее!
вот контакты.
Очень благодарна судьбе за Викторию, по сей день если возникают вопросы, то обращаюсь только ней.
Когда была в трудной ситуации, не могла справиться со своей проблемой и нашла помощь в лице ведуньи Русико.
Оставлю номер ватсап.
благодарна ей
Благоприятная обстановка для гадания!
Предсказывает на сеансе все точно, рассказывает прошлое, настоящее и будущее Наира.
Отвечает на все вопросы.
Мне понравилось.
Побольше бы таких гадалок!
Рекомендую своим друзьям и всем женщинам.
В жизни сложилась непростая ситуация.
во все помогла разобраться Флора!
Она ангел на все сто процентов.
в решении и понимании из-за чего так происходит она просто ас.
Я звоню только Наире, она мне не только гадала.
Дала номер ---- ее моя знакомая по работе, года полтора назад, у меня было не ладилось с моим сожителем, я уже начала отчаиваться.
Он всё то уходил то приходил.
Я отважилась написать Наире, она мне кидала карты на отношения, и сказала что с ним, и как себя вести.
Решилась на обряд.
Очень волновалась, что не сработает, но что удивительное, что через  дней после начала, мужчину моего как поменяло.
В лучшую сторону, стал ласковее и мне как-то на душе стало спокойнее.
Теперь я к ней звоню по-любому вопросу, её расклады всегда точны и понятны
списывались
Несколько лет назад я обратилась к Надин, чтобы узнать своё будущее.
Была молода, тогда ещё ничего не понимала, лишь смеялась над чужими словами.
в ватсапе записывалась и хотела попробовать что-то новое и увериться, что в нашем мире нет настоящих магов.
Но буквально два месяца я вспомнила об этом и неожиданно поняла: сошлось абсолютно всё.
И жаркая, короткая любовь, и несчастье в браке, и рождение ребёнка.
Тогда я с трудом нашла Надин и снова обратилась, на этот раз за помощью.
Никогда не встречала настолько добрых и понимающих людей.
Она ласково пожурила меня за неверие и предложила, как можно исправить ситуацию.
Я не пожалела ничего ради спасения, и вот сейчас сложился последний пазл моей счастливой жизни.
Не хочу даже думать о том, какой была бы моя жизнь, не обратись я к Надин.
Моё счастье возможно лишь благодаря ей
У меня сбылось гадание гадалки,все как и говорила Алла ватсапп,хотя я вначале думала, что она как-то неправильно трактовала таро.
Здравствуйте!
Хочу выразить свою огромную благодарность магу Флоре.
Ведь именно после её гаданий и снятия порчи, все дела пошли на лад.
И наша самая главная мечта сбылась, мы с моим любимым ждём маленькое чудо.
Вы замечательная!
Если кому нужна помощь пишите ей на ватсап
Моя жизнь в последние несколько лет была настоящим дном.
Ужасное самочувствие, неприятности, усталости, ссоры с близкими вот буквально на пустом месте!
Я и медицинское обследование проходила, и к психологу – все безрезультатно!
Совсем отчаялась.
Подруги стали намекать, что на меня могли порчу навести.
Всегда же найдутся люди, которые позавидуют чужому благополучию.
Отмахивалась довольно долго, но когда совсем уже в отчаянии была, решила обратиться к магу.
Поиск настоящего, а не мошенника – это был отдельный квест, который, к счастью, закончился благополучно.
Я нашла Ирину.
И теперь готова всю жизнь говорить ей «спасибо» за то, что над моей головой разошлись хмурые тучи.
Это была порча, которую она благополучно сняла.
И еще защиту на меня поставила.
Я теперь каждый день просыпаюсь с улыбкой, болезни ушли, в семье мир, работа радует!
Это просто чудо!
Самое настоящее!
У мужа появилась любовница, о которой я узнала совершенно случайно.
Земля ушла из под ног и весь мир перевернулся, хотела разводиться после  лет брака, но мама отговорила, дала мне номер
Ануш и я обратилась к ней за помощью прямо в
За один сеанс был получен удивительный результат!
Муж начал делать комплименты, заметил, что я похудела (конечно, как на таком стрессе не похудеть?
, пригласил в ресторан и с этого дня между нами не возникало конфликтов.
Не без труда, но я простила мужа, сейчас у нас новые отношения, яркие, как и много лет назад.
Очень благодарна Ануш за сохранение нашей семьи.
Мы с мужем прожили хорошо почти  лет, двоих деток завели.
Все как у людей: дом, отпуски на море, даже со свёкрами у меня теплые отношения всегда были.
Ну, иногда чуть-чуть ругались, но с кем не бывает?
Всегда мирились и находили решение, которое устраивает обоих.
Но в какой-то момент муж стал пропадать на работе, командировки у него постоянные, злой ходил…
Пока его сотрудница не проговорилась – роман у него с женщиной из его отдела.
Хотела сначала устроить скандал и подать на развод, но подружка посоветовала подумать.
Мол, может, попробуишь магию.
Я в такие вещи никогда особо не верила, но стала искать в интернете мага, которому можно доверять.
И не прогадала, благодаря любовной магии
Ирины, муж через месяц вернулся в семью, поменял работу и скоро у нас будет третий малыш.
Всё хорошо, спасибо за это чудо!
В какой-то момент своей жизни я попала на перепутье: семья или деньги.
Если я уделяла всё свое время мужу и детям, нам катастрофически не хватало денег на выживание, а в то же время если я целыми днями работала, я могла практически не видеть родных неделями, зато дети могли себе позволить всё, что захотят.
То, что мне приходилось делать выбор, приносило мне страдания, но я была беспомощна.
Но к счастью, в тот сложный период я встретила
И знаете?
В результате наших встреч мне не нужно было выбирать.
Я получила всё и сразу.
Новая работа не только позволила мне уделять больше внимания семье и не страдать из-за нехватки средств, но ещё и впервые подарила чувство наслаждения от того, чем я занимаюсь.
А всё благодаря чудесным обрядам, которые провела для меня Русико.
И я счастлива, что рядом оказалась именно она!
Госпожа Алла внимательно посмотрела на меня, так сказать изучила взглядом чтоли.
А потом я потеряла дар речи!
Я рассказывать ей ничего не стала, да и это было не нужно.
Она сама смотрит и говорит все как есть.
Сняла с меня порчу и сглаз.
Я хоть избавилась от всей этой черни.
переписывались в ватсапе.
Она очень сильная женщина, за свои обряды несет ответственность и работает всегда до результата.
Отличная работа!
Всем советую обращаться к Флоре
рассказала всю правду, так как до этого я ещё много к кому обращалась, но меня либо обманывали, либо говорили полный бред.
Только Флора мне открыла глаза, она провела шикарную диагностику,я теперь её постоянный клиент.
Всем советую её.